Ja, wirklich.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und nach Norden geführt, wo sie eingesperrt sind, um auf das Ende der Welt zu warten.
Nur in den alten Legenden heißt es, dass eines Tages ein Unsterblicher ausgewählt wird, um das Unsterbliche Asyl zu verlassen, auf Pilgerreise in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Dummheit... warum tritt du aufs Grab des großen Herrn, während du ein Schüler der dunklen Sonne bist?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Was für eine Dummheit... warum sollte ein Schwert des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl liegt bei dir.
Hallo, was ist los?
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie es Intuition.
Hallo, was ist los?
Du siehst nicht Hollow aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des Herrn des Sonnenlichts.
Jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich gekommen in dieses große Land, die Geburtsstätte von Lord Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen!
... findest du das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du musst deine Reaktion nicht verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Was ist das?
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Moment haben.
Wie ich's sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide eingesperrt im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich kenne deine Pläne nicht, aber ich spüre etwas Einzigartiges an dir.
Also, was sagst du?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh ja, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das freut mich sehr!
Dann nimm das.
Wir sind unter fremden Wesen, in einem fremden Lande.
Der Fluss der Zeit selbst ist verwickelt; Jahrhunderte alte Helden kommen hin und her.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und werden dunkel.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Aber gebraucht das, um einander zu rufen wie Geister, die Lücke zwischen den Welten zu überwinden und freudig zu kooperieren!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Erkennen Sie meine Aufrufsignatur leicht durch ihre strahlende Aura.
Wenn du es vermisst, musst du blind sein!
Was ist das?
Nun ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es soll keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich will es nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, oder?
Was ist das?
Hallo, da drüben.
Ich bleibe dahinter und schaue auf die Sonne.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein großartiger Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Das ist alles.
Sie wollen immer noch mit mir reden?
Dann hast du vielleicht mein Angebot überdenkt?
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Was zum Teufel...!
Was ist mit dir los?!
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird es nicht einfach nehmen!
Das ist grauenhaft!
Wie konnte das...?
Meine Sonne... da bist du.
Du bist in letzter Zeit still gewesen.
Eine flüssige Aufforderung da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Unterschrift seht, zögert nicht, mich anzurufen.
Du hast mich beeindruckt.
Ich freue mich auf die Gelegenheit, dir zu helfen.
Du magst es wirklich, mit mir zu plaudern, nicht wahr?
Wenn ich es nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Was ist das?
Hallo, da drüben.
Ich bin froh, dich am Leben zu sehen.
... du hast es gut gemacht, ja, das hast du getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Ja, ja... was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güte im Namen des HERRN des Sonnenlichts.
... nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Wie ist's?
Oh, was ist das?
Das ist wunderbar!
Ich wusste, es würde dir gefallen!
Dann schließt euch dem Bund an!
Bleiben Sie einen Moment still und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Sag einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, da drüben.
Dann erkennst du unser Glanz, unsere Pflicht.
Dann wirst du erkennen, wie glänzend unsere Sonne ist.
Jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du deine Meinung änderst, ist das Angebot offen.
Hallo, da drüben.
Bist du noch hier?
Du musst beten.
Im Schrein des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen mutigeren Gefährten als du!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen mutigeren Gefährten als du!
Gah hah hah hah!
Hallo, da drüben.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Was ist das?
Ach, oh... Hallo da.
Verzeihen Sie mir, ich habe nur über mein arme Glück nachgedacht.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, nicht einmal in Anor Londo.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorene Izalith oder das Grab des Gravelords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Untote geworden, um das zu verfolgen!
Wenn ich aber auf die Sonne schaue oben, so fällt mir ein, daß man mich sieht wie einen Lügner, wie einen blinden Narren ohne Vernunft.
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Was ist das?
Hallo, da drüben.
Es ist aufregend, nicht wahr?
Die Macht der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen so tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Was ist das?
Endlich habe ich's gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich habe es geschafft, ich habe es geschafft, ich habe es geschafft, ich habe es geschafft!
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Ah, es ist vorbei... meine Sonne... es geht unter... es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche finde ich es immer noch nicht.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles für nichts getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der auserwählte Untote.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wenn ihr nach Lord Gwyn's alten Gefängnis sucht, geht hier raus und geht da drüben.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach folgt, hängt von dir ab.
Du hast überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wozu das Feuer dient.
Das ist alles.
Also, hast du eine Offenbarung erhalten?
Sehr wohlgefällig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete darum, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt werde.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Geh schon, du kannst dich hier ausruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Was ist denn?
Was bin ich?
Nun... ich bin der Hüter des Hüttenfeueres.
Wenn es nicht für mich wäre, welcher Leuchtturm wäre in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torwächter und ein Führer; das ist mein Ruf.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Das ist alles.
Was ist das?
Sehr gut.
So sei es auch.
Es gehört mir, Idioten wie dich auszuschüchtern.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich habe Potenzial in dir gesehen... also... es war du, oder?
Wie wagst du, ein Schwert auf einen Gott zu machen?
Wie bist du denn so weit gekommen?
Ich werde dein Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich für immer verfolgen.
Werden Sie bald gehen, ehrwürdige Erbin der Flamme Gwyn's... wir sind demütig... denn wir existieren nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber eine angenehme.
Wir sind jetzt beide Bladen des Dunklen Mondes.
Ich freue mich darauf, neben dir zu kämpfen.
Hast du von Seath, dem Skalalosen gehört?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertrauter, erhielt das Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven tauchte er in die Forschung über die Größen der Unsterblichkeit ein, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Forschung machte ihn verrückt... das Archiv wurde zu einem Kerker, zu einem Ort furchtbarer Experimente.
Niemand wagt es, sich dem verbotenen Archiv des Herzogs zu nähern.
Es lauft über dieses Land, hoch auf dem Berg.
Aber ich warne vor einer Annäherung... das Feuer, an dem die Hüter teilnehmen, ist etwas Besonderes.
Sie sind miteinander verbunden und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank... ich bin fertig, ich fürchte... mein Innern ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann verliere ich meine Vernunft... ich spüre es kommen... ich möchte dich etwas bitten... du bist ein Geschenk Gottes, zu kommen in diesem Moment... du und ich, wir sind beide Unsterbliche... hör mir zu, willst du?
Ich bin leider gescheitert in meiner Mission, aber vielleicht kannst du die Fackel leuchten lassen... es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, die Unsterblich bist, der Auserwählte... in deinem Auszug aus dem Unsterblichen Asyl, zieh dich zum Lande der alten Herren... wenn du die Glocke der Erweckung klingelst, wirst du das Schicksal der Unsterblichen erfahren.
Danke, dass du mich hörst... jetzt kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... oh, noch eine Sache... hier, nehme das.
Ein Estus Flask, ein Untote Favorit.
Es sollte sich als nützlich erweisen.
Ich muss mich jetzt verabschieden, ich würde es nicht gern, dir nach dem Tod weh zu tun, also geh jetzt... und danke... ja, ich verstehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte, lass mich allein... ich habe nicht lange zu leben, und ich mag dir nach dem Tod weh tun.
Aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... es ist mir eine Freude, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie die Glocke des Erwachens gerufen haben.
Ich habe das Wort des Weisen Frampts erhalten.
Es wird mir gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge jeder seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich darauf vor, zu gehen.
Ich folge Sage Frampts Anweisungen und suche Anor Londo durch Sen's Festung.
Ich hoffe, wir sehen uns irgendwo wieder, eines Tages.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich habe gehört, dass du die Glocke des Weckens gerufen hast und Frampts Wort empfangen hast.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf dich.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich darauf vor, zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns irgendwo wieder, eines Tages.
Wie lange ist es her?
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Du musst so sein wie ich, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band von Dieben.
Sie greifen auf jeden und alle, die die Gräber suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen würden?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Banditen entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns unser Verstand um uns herum halten.
Man kann immer mit einem anderen Augenpaar... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Dinge scheinen sich eingestellt zu haben.
Ich hatte Recht, mit dir zu kooperieren.
Ich danke Ihnen.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Pause machen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
Also, es war du... ich hatte ein Gefühl... ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal befohlen hat... dumme Pferde von Darkstalker Kaathe... und feindlicher Dunkler Herr... ich habe auf dich gewartet... dumme Sklave der Götter und Pferde von Frampt... ich werde dich töten... und der wahre Dunkler Herr werden...
Ein seltenes Ding in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine gute Idee.
Nehmen wir an, du lässt mich frei?
Ich bin alt und mit leeren Händen, aber ich könnte dich mit Wissen und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmilzt mir in den Sinn.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh Gott, danke Ihnen.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muss ein paar Dinge aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich werde zurück zum Firelink Shrine.
Rede mit mir da, daß ich meine Zauberei erzähle.
Das ist alles.
Ich habe nichts dagegen.
Geht weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir gut gehen, junger Mann.
Ich sehe dein Design nicht, aber wenn du denkst, ich bin zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht wird ein Zauberer deine Meinung ändern!
Himmel... die Torheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
Hallo, das ist's.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe ganz.
Das Studium ist erregend!
Hallo, das ist's.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zaubereien zu teilen.
Hallo, das ist's.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht holen lassen.
Also, sind Sie gekommen, um Ihr Studium der Zauberei fortzusetzen?
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
Ich fürchte, du kannst keine Zauberei lernen.
Das Grundrahmen, sehen Sie.
Das kann man nicht lehren.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Blicke nicht mit Reue, sondern schaue vorwärts mit hochem Kopf.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich am Leben zu sehen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich am Leben zu sehen.
Sieht aus, als hätten Sie einen guten Weg... ausgezeichnet.
Du bist sicher bereit.
Ich werde euch Zaubereien lehren.
Ich bleibe vorerst hier.
Sprich mit mir nochmals, daß du dein Wissen vergrößere.
Nun, der Weg der Zauberei ist eine lange, harte Straße.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich werde auch bald gehen.
Ob tot oder nicht, ich bleibe nicht ewig hier.
Du hast großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance das ist!
Ich bin wieder eingesperrt.
Ich nehme an, du könntest mir einen Fluchtplan machen?
Das Archiv, ein solches Wissenslager.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich, ich könnte einfach sterben!
Als Künstlerin verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht zweimal.
Ich muss dir das zurückzahlen.
Ich werde das Archiv besuchen.
Wenn ich neue Zaubersprüche entdecke, teile ich sie mit dir.
Machen Sie sich bereit, beeindruckt zu werden, durch den Vormarsch der Zauberei!
Das ist alles.
Ich habe nichts dagegen.
Geht weiter.
Ich werde bald gehen.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wirklich großartig, sogar mehr als erwartet.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zaubereien mit euch teilen.
Und das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit.
Hallo, das ist's.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, da drüben.
Wo warst du denn?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Da bist du, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich werde es aufnehmen und dann mit dir teilen.
Kommen Sie wieder, wann immer Sie wollen.
Denn ich lerne auch, wie ich einen Schüler unterrichten will.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn du dich gegen ihn gekämpft hast und eingesperrt bist, so musst du wissen, dass Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schließen sich schnell, und kein Todesschlag trifft ihn, und er wird sich von dem Tod befreien.
Es ist eine Wirkung des Primordialen Kristalls, eines heiligen Schatzes, den Seath geplündert hat, als er sich gegen die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du ihm die Haut zerkratzen.
Und es geschieht so, dass der Primordial Kristall im inneren Garten dieser Archivs ist, der Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Bücher sind wirklich großartig.
Ein großer Gewässer der Erkenntnis, die Früchte der höchsten Weisheit und ein unsterbliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath hatte eine unangenehme Fixierung... aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe nichts gegen dieses wunderbare, schalenlose Tier.
Bleib fern von meinem Werk, verflucht sei du!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand! Jemand!
Bitte lassen Sie mich hier raus!
Jemand! Jeder!
Helfen Sie mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das passiert?
Das ist alles.
Das ist alles.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin da! Ich bin da!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie, die Tür zu öffnen!
Das ist großartig!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin Ihnen sehr dankbar für Ihre Hilfe.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Das ist alles.
Es geht mir gut.
Ich werde mich eine Weile ausruhen und dann zurück zum Firelink Shrine.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Das ist alles.
Sieh mal!
Was zum Teufel sind Sie...!
Hören Sie auf!
Ich flehe dich an!
Verdammt, du lässt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist der Fall.
Es tut mir leid, Sie unter solch kompromittierenden Umständen zu treffen.
Zumindest sind wir beide unversehrt zurückgekehrt.
Möchtest du irgendwelche Zaubereien lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und darüber hinaus schulde ich dir etwas.
Natürlich brauchen wir ein paar Materialien, aber ich will dir gerne ein paar Grundzauber lehren.
Bist du interessiert?
Das ist herrlich!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Gelegenheit zu haben, etwas zurückzugeben.
Dann fangen wir sofort an.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem seine eigene.
Wenn du deine Meinung ändest, so sei nicht schüchtern.
Das ist alles.
Nun, du hältst es sicher an.
Ich selbst?
Es geht mir gut.
Lasst uns sofort anfangen.
Das ist alles.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete dafür.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Das ist alles.
Es ist schrecklich, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und bete darum, dass du nie Hollow gehst!
Also auf Wiedersehen.
Bleiben Sie sicher.
Das ist alles.
Das reicht.
Das sollte dir auf deiner Reise helfen.
Mögen wir uns wiedersehen.
Was ist das?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide kamen in dieses Land als Untote.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur einen Brief.
Ich vermute, er wollte mich vor Gefahr halten.
Aber wo bleibt ich?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir nichts nützen... ja, das Blatt, das Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch Sen's Festung.
Ich kann nur raten, dass er das Regal-Archiv sucht.
Denn Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Weisheit übertrifft alle; alles andere ist Schlamassel.
Als der Fluch ihn zum Untoten machte, hatte er wohl das Gefühl, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist der Fall.
Ich gehe erst, nachdem ich euch alle Zauberei gelehrt habe, die ich kenne.
Ich halte mich für glücklich, wenn ich es schaffe, Logan zu finden, oder komme ein Stück hierher zurück.
Hallo wieder!
Ich wollte dir sagen, dass Meister Logan zurück ist!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
Er ist da drüben.
Geh mit und mache ein Gespräch.
Das ist alles.
Ich weiß die Aufmerksamkeit zu schätzen, aber du solltest wirklich mit Meister Logan reden.
Das wird dir sicherlich besser tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nie so weit gekommen ohne seinen Beitrag.
Und er hat den Mut, Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Was ist das?
Hast du schon mal einen Logans Zauber gemacht?
Ist das nicht aufregend?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur Wahrheit, und Logan will es nur aufklären.
Es ist diese ketzerische Methodik, die es Logan ermöglichte, die Zauberei so weit zu bringen, wie er es hat.
Kurz gesagt, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Annalen der Geschichte werden sich als hartnäckig erweisen!
Oh, da bist du!
Nur, dass du es weißt... hat Meister Logan wieder alleine gegangen.
Es scheint, dass er immer noch entschlossen ist, das berühmte Regal-Archiv in Anor Londo zu finden.
Und ich habe mich entschieden, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, möchte ich eines tun.
Siehst du, Meister Logan hat die meisten Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logans Zauberei lehren.
Sie haben viel getan, um mir zu helfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast es geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie versprochen, werde ich Ihnen die Zauberei Meister Logans hinterlassen.
Es ist nicht, dass ich mich um Meister Logans Wohl kümmere.
Selbst in diesem verräterischen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... es ist wirklich mein eigener Stolz, nicht wahr?
Was ist das?
Meister Logan ist im Archiv?!
Ich danke dem Himmel, daß sein Wunsch endlich erfüllt ist.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das macht Meister Logan immer glücklich...
Das ist alles.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zaubereien zu lehren... aber nun, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, dass ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nie schaffen werde.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hören Sie auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Machen Sie sich bereit!
Herr Logan, haben Sie sie gesehen?
Die drei jungen Geistlichen gingen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
Sie sind in die Katakomben gefahren, um Kindling zu suchen.
Das Kindern ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Die arme junge Frau, die in den Grab geschickt wurde.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie hat.
Für Zauberei sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst müssen Sie einen Stock ausstatten.
Zweitens, du musst ein Zauberspiel einstellen.
Dann wirst du bereit sein, wegzufeuern.
Oh, und vergesst nicht zu zielen!
Darum bist du, der mich errettet?
Sehr liebenswürdig.
Ich bin Ihnen sehr verpflichtet.
Ich bin Dusk of Oolacile.
Ich bin vor dir hergekommen von einem alten Zeitalter, und ich kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, erlaube mir, dich eines zu fragen.
Mein Zuhause, Oolacile, ist die Heimat der alten Zaubereien.
Ich hoffe, daß ich dir diese tiefe Erkenntnis überreiche mit deiner Gunst.
Würde dir das helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich bin zufrieden über Worte hinaus.
Dann werde ich meine Unterschrift gravierten.
Wenn du bedürfst, bitte ruf mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen die großen Flammen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Bitte verzeih mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Auf Wiedersehen, ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich an, wiederzukommen.
Mögen die Flammen dich führen.
Was willst du... was auch immer... aufhören diese Barbarei... auf Wiedersehen, mein Retter... ich bin der Dusch von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich werde deinen Wünschen folgen.
Wenn du bedürfst, bitte, ruf mich wieder an.
Ich will dir helfen... die Flammen führen dich.
Wenn du bedürfst, bitte, ruf mich wieder an.
Ich wünsche mir nur eine echte Hilfe... die Flammen führen dich.
Warte, wo... sind... du bist zurückgekommen.
Gott segne dich.
Eine sehr lange Zeit war ich gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Zuhause wurde ich weggenommen und verbannt'd zu einer Verzerrung.
Da bist du zu meiner Rettung gekommen.
Lange nachdem ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
So freue ich mich, daß mein Glaube neu wird.
Die Zauberei von Oolacile unterscheidet sich von der Zauberei deines Zeitalters.
Es ist schwer zu erklären... was heißt Oolacile Zaubereien?
Sie sind ein bisschen... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist recht vorne und verneint alles außer dir selber.
Findest du nicht etwas an diesen Widersprüchen?
Mein Zuhause in Oolacile wurde zu Asche reduziert, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Ich bin seitdem alleine, aber so gerufen zu sein und dir zu dienen, ist sehr lohnend, aber verzeih mir, so lange vergangen ist dir nichts angehört, danke, danke, ich bin Anastacia von Astora.
Jetzt kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, dass meine unreine Zunge nicht beleidigt.
Ich wünschte nur, ich könnte dir etwas zurückzahlen... bitte verzeih mir... verzeih mir... ich bin unrein, meine Zunge ist nie zur Wiederherstellung bestimmt.
Frampt hat mir von dir erzählt, dass du zugestimmt hast, das Feuer zu verbinden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
... endlich wird der Fluch der Untoten aufgehoben, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin machtlos, aber ich werde alles tun, was ich kann.
Bitte, retten Sie uns alle, bitte, Vereor Nox, du bist auch Untote?
Dann haben wir keine Zeit, zu brüdern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwältigt.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer seid ihr, daß ihr solch ein Urteil fehlt?
Nach deinem Aussehen glaube ich nicht.
Was ist das?
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Ketzer oder einfach nur ein einfacher Hollow?
Es spielt keine Rolle, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist alles!
Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht war das ein schicksalsloses Schicksal, hallo, ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
Falls du's nicht gehört hast, bin ich Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte dir irgendwie helfen, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das irgendwie hilft, redet wieder mit mir.
Würde dir ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr erfreut, wenn das so wäre.
Darf ich über Wunder reden?
Ich freue mich sehr, daß ich euch in guter Gesundheit finde.
Ich bin bereit.
Lasst uns über Wunder reden.
Ich habe mich gefragt, wann du vielleicht wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Sprechen wir nun über Wunder.
Oh, was ist das?
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort bereit.
Dann seien Sie sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden von einem Lout namens Patches getäuscht und verwandelten sich in Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit und meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht hat Petrus meine Schwäche erkannt und beschlossen, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht an unbekannte Gesichter.
Das Feuer unten ist so häufig, es macht es schwierig... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum zum Teufel willst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Offensichtlich bin ich keine Bedrohung für dich.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Hollow bin, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, lieber Nico... verzeihen Sie mir... Sie sind nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei heftige Hollows nicht weit her.
Sie waren einst mutige Ritter... meine ehemaligen Begleiter.
Wer würde so starke Geister so holen lassen?
Himmel... gibt es überhaupt nichts zu tun?
Du hast die beiden Hollows verbannt, oder?
Es tut mir weh, wenn ich an die Mühe denke, die meine Fehler verursacht haben.
Ich bin mir sicher, dass dir Vince und Nico dankbar sind.
Vielen Dank.
Das hier gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo, das ist's.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Eine sehr wichtige.
Besonders für meine Dame.
Du verstehst das?
Hallo, das ist's.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns entfernen, aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht aus bösem Willen gemeint ist.
Nehmen Sie das.
Als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Das ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Übermäßige Empathie wird zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir werden bald auf unsere Mission gehen, denn M'lady hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich verabschieden, aber mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Was ist das?
Herr Gm!
Das ist alles.
Bei den Herren!
Du verdammte Narren!
Das reicht von dir!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht... es kann nicht so enden... oh, du wieder?
Was ist mit mir?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich habe nahe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wohin könnte sie gegangen sein?
Meine Dame, ich habe geschworen, Sie mit meinem Leben zu beschützen, Euer Hoheit, wohin seid ihr gegangen?
Ich bin vollkommen schuld daran...
Ich bin unwürdig, so sterblich...
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Das ist herrlich.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte M'Lady vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind kein Mensch mehr; und das Mädchen weint in der Einsamkeit.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte M'lady vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen; und die Dame weint in der Einsamkeit.
Ah, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein und wäre sie sicher?
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... sob... oh, es bist du... hast du meine Dame gerettet?
Das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist ihr Salz nicht wert ohne ihren Namen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Was ist denn, Dummkopf?
Gezwungen zum Wahnsinn durch Emotionen?
So sei es auch.
Du machst einen schönen Hollow!
Ihr könnt waltzen in den Hölle Tiefen zusammen!
Was soll das?
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was habe ich falsch gemacht... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleidung.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Natürlich werde ich es dir zurückzahlen.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin mir nur nicht sicher, was würde... ich weiß.
Wie wäre es... ich muss meine Gefährten trotzdem hier warten, also, was wäre, wenn ich dir ein paar Wunder lehren würde?
Würde dir das gefallen?
Sehr gut.
Dann zuerst ein Bund mit den Göttern.
Lasst mich mit euch meine Wunder teilen.
Nur ihre letztendliche Wirksamkeit wird von euren Bemühungen und eurem Glauben bestimmt werden.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie etwas ändern wollen.
Das ist alles.
Ich werde dir Wunder lehren.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Das ist alles.
Wunder, nehme ich an?
Ja, das weiß ich.
Das ist alles.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von deinem Glauben ab.
Das ist alles.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde bald mit ihnen gehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet durch eine Untote-Mission.
Wir sind ihre Verteidigung, um sie vor Schaden zu bewahren.
Eine Untote-Mission?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht, wenn du deinen Glauben zeigst... sehr gut.
Ich kann dir mit Sicherheit sagen, von allen Leuten, die Untoten Geistlichen haben eine Mission, Kindling zu suchen.
Das Kindern ist die Kunst, Feuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch Kindling werden wir eines Tages großartige Kräfte erhalten.
Ich fürchte, das wird schwierig sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Diese jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich mit ihnen machen soll... ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben...
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich selbst; kümmere dich nicht um mich!
Ich bin von der Trauer abgelenkt, kümmere dich nicht um mich!
Helfen Sie mir!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Sie da, bitte helfen mir... wie Sie sehen können, bin ich gefangen, unmobilisiert.
Bald wird es ein Opfer der Necromantie sein.
Ich flehe dich... bitte hilf mir... ich bin gerettet.
Ich danke Ihnen.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde dir das zurückzahlen, bei Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie versichert.
Ich werde es dir zurückzahlen, aber zurück in Firelink Shrine.
Die Götter schauen nicht gern auf Eile!
Was ist das?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar aus, bist du in Ordnung?
Du siehst furchtbar aus... die Zeiten sind düster, das Mindeste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du wagst es nicht, M'lady so zu treffen.
Du könntest sie für immer erschrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie denn zu tun?
Ich nehme an, wir können dir nicht helfen.
Wir begleiten M'lady in ihrer gerechten Mission.
Es ist ziemlich schwierig, aber ich stecke bei ihr und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du wieder.
Du bist hartnäckig, nicht wahr?
Was ist das?
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet an unseren wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was zum Teufel ist mit dir?
Ich kann eine Bedrohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich werde dich zu Staub zermalmen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viele auserwählte Unsterbliche überwunden.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind... du auserwählte Untote.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Herrn Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Von dem Tage an, da Vater seine Gestalt verschwiegen hat, habe ich auf dich gewartet.
Einmal lebend, jetzt Unsterblich, und ein passender Erbe des Vaters Gwyn bist du, du Auserwählte Unsterblich.
Ich hinterlasse dir das Gefäß des Herrn.
und flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbe das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Test des Mutes sein.
Wir fühlten die Wärme des Feuers, seinen Glanz und sein Leben.
Ohne Feuer wird alles ein kaltes und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dämmerung aufheben und die Opfer der Untoten nicht mehr opfern.
Der Königsucher Frampt, die alte Schlange, wird dich führen.
Darüber hinaus, gewählte Untote.
Und von nun an werde ich, Guinevere, dein Hüter sein.
Wenn du so brauchst, will ich alles für deinen Frieden widmen.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du Auserwählter Unsterblich.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich bin dein Hüter.
Ich biete alles an deine Hilfe.
Nun geh hinaus, du auserwählte Unsterbliche.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Aieegh... großartig... du hast das Lord Vessel gefüllt.
Und du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht umsonst... ich flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbe das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Mutter Gottes verunreinigst!
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung soll nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dämmerung von Anor Londo.
Heretiker... zuerst beleidigst du die Muttergottes, und nun findest du es wert, auf das Grab des großen Herrn zu treten.
Ich bin die dunkle Sonne, Gwyndolin!
So beginne die Sühne für deine Missetaten!
Du Häretiker, in der Dunkelheit eingeschwungen... ein ewiger Fluch über dich... halt!
Das ist das Grab des Großen Herrn Gwyn.
Verunreinigt wird es nicht sein durch die Füße der Menschen.
Wenn du ein wahrer Schüler der dunklen Sonne bist, werf deinen Zorn weg und höre die Stimme meiner selbst, Gwendolin, und kni vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft gebraucht wird, werde ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte äußere deinen Wunsch.
Was für eine Dummheit... warum tritt du aufs Grab des großen Herrn, während du ein Schüler der dunklen Sonne bist?
Warum sollte ein Schwert des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
O Schüler der dunklen Sonne.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwörst, daß du ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere wirst, ein Schwert, der die Feinde unserer Herren jagt, so will ich dich schützen und deine Seele mit der Macht des dunklen Mondes schützen.
Sehr gut.
Jetzt bist du eine Klinge des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde der Herren mit der Macht der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh aus hier und folge deinem eigenen Plan.
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich frisst... du... ja, du!
Sie müssen mir helfen, die Urne zu zerbrechen, sonst kriegt sie mich zum Mittagessen!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich gewesen.
Sie werden lebendig gefressen!
Ich zittere, wenn ich denke... danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius vom Großen Sumpf.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo, da drüben.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück ins Untote Asyl.
Was ist das?
Was machst du denn?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe keine Knochen, die ich mit dir auswählen kann!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, dass du es geschafft hast!
Ich habe meine Pyromantie des Großen Sumpfes, also kann ich es normalerweise mit etwas Vorsicht schaffen.
Oh ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wunderbar!
Ich bin mir sicher, sie werden nützlich sein.
Hier, nehmen Sie das zuerst.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Lass uns jetzt anfangen.
Oh, wirklich... das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß.
Untote oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, ich hätte dich irgendwie zurückzahlen können.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien liefertest, kann ich dir Pyromantie lehren.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, und äh... wenn du zufällig etwas geändert hast, will ich dir gerne helfen, indem ich meine Zaubersprüche teile.
Hallo, da drüben.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich habe beschlossen, eine Weile hier zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Also auf Wiedersehen.
Sei sicher, mein Freund.
Du wagst es nicht, Hollow zu gehen.
Also auf Wiedersehen.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, mein Freund!
Wo willst du hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Was ist das?
Was ist das?
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, bitte!
Du verabscheust meine Pyromantie!
Das muss es sein!
Dann werde ich dir einen Geschmack geben!
Und es wird nicht angenehm sein, ich versichere dir!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuget Feuer und leitet es, wie es unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur übereinstimmen.
Mein Zuhause, der Große Sumpf, ist ein reichhaltiger Naturvorrat.
Du wirst es eines Tages verstehen, aber es braucht nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es passt schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer gelten als eher unangenehm.
Das ist gut, denn ich habe mich sowieso nie mit irgendjemandem verstanden.
Also, für mich hat es nichts geändert, Untote zu werden!
Was ist das?
Meine Lehrerin, die ich mir vorstelle immer noch im Großen Sumpf wohnt, hat es lustig ausgedrückt.
Er sagte, dass "Pyromantie die ultimative Phantasie ist"... "Wir sind geboren in Dunkelheit und durch Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren". "Die, deren Faszination durch Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten". Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, der alte verdorbene Frosche!
In diesem Land verdienen Pyromanzer einen gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Pate der Pyromantie.
Also, am Tag, da ich Untote wurde, war ich in Ekstase.
Ich fühlte mich, als wäre ich gewählt worden, mich an die alten Künste anzupassen.
Natürlich war es am Ende nicht allzu romantisch.
Du bist ein Fremder in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich vermute, ich habe mich geirrt.
Jedenfalls vertraue ich dir.
Entschuldigung, mein Freund.
Vergiss, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Als ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir.
Bitte kümmern Sie sich gut darum.
Gehen Sie zurück.
Es ist verboten, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos nicht auf eurer verbrannten Asche essen.
Wer dem Pakt widerspricht, wer Quelaags Herrschaft übertritt, spüre die Tiefe unseres Zorns!
Ah, ein wertvolles neues Opfer!
Es ist verboten, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Komm schon, komm schon... willkommen, Fleischträger.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich der Flamme von Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Es geht mir nur darum, dir zu helfen.
Quelaag, was ist denn?
Gibt es etwas, das ich tun kann?
Meine liebe Schwester.
Ich habe nichts dagegen.
Es tut nicht schrecklich weh.
Deine Besuche helfen mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war sehr schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, das dich stört?
Einvernehmen Sie einen Bund?
Nochmal?
Natürlich. Ich weiß.
Lasst mich versuchen... ah... ah!
Schauen Sie!
Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut weh.
Sie sind still... ich fürchte... es mag zu spät sein... es tut mir so leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... weißt du, ich erinnere mich noch... an dein schönes, seidiges Gesicht... wenn ich es nur noch einmal schauen könnte... ich werde in Ordnung sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber versprich mir, dass du dich um dich kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin glücklich, wirklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ohh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... danke... liebe Schwester... es tut nicht mehr weh...?
Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Diener?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Das spielt keine Rolle.
Geh mit und sprich mit unserer schönen Dame.
Ich bete darum, daß ihr auf eure Manieren achtet!
Dann wirst du nicht durchlaufen.
Weg mit dir!
Was ist denn?
Gehen Sie mit und treffen Sie unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Sie sprechen die Sprache der schönen Dame?
... Nun, seien Sie nicht unverschämt mit eurem Stolz.
Du musst mein Vertrauen noch verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der schönen Dame, so wirst du die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich unserer schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich dir alles zur Verfügung stellen, was du verlangst.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Sie wieder... sind Sie schon im Bedürfnis?
Nun, alles für die schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für faulen Gespräche.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Es gibt dir nichts zu sagen, außer... wenn du die Hand auf die schöne Dame legst, dann solltest du bereit sein, meinem Zorn zu begegnen.
Nun, das ist's!
Du bist genau wie ich, deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht furchtbar aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Nun, das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen Sie es.
Machen Sie sich keine Sorgen darüber.
Eines Tages wird alles wieder gut.
Was brauchst du denn?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin eifersüchtig.
Welchen Trost kann ich ihr geben, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Schlimmer als Untote, wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz des Großen Sumpfes.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie weinte um mich und schluckte den großen Blightpus, trotz der Befehle von Meisterin Quelaag umgekehrt.
Das ist alles!
Was ist das?
Was ist das?
Ich hab's getan.
Ich hab's gewusst!
Ich hab's gewusst!
Du wirst damit nicht entkommen!
Sie würden uns verraten?!
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe schöne Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Ich weiß nicht, wie es ist.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort wacht der geschmolzenen Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag sind aus den Ruinen geflohen.
Ich kenne die Details nicht und frage nicht... hast du von Verlorener Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die im Giftswamp wandert.
Aber niemand hat sie je gesehen, also wer weiß es wirklich?
Aber was ist, wenn sie eine andere der Quelaag-Schwestern ist?
Unsere schöne Dame wäre sehr tröstet durch ihre Anwesenheit.
Übrigens, interessieren Sie sich für Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn du das hast, will ich meine Flamme mit dir teilen.
Sie haben unserer schönen Dame gut gedient.
Lasst diese Stärke euch gehören.
... gut, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Eine bloße Untote, doch siehst du mich?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die nach dem Fleisch wandeln.
Du hast ein Geschenk.
Sind Sie auch derjenige, der nach meiner Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, das zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg mit dir.
Was ist denn?
Angesichts meiner Pyromantie?
Da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ah, du wieder.
Ich lobte eure Mühe, aber was bringt ihr mir?
Ich applaudiere deine Fleiß.
Was ist das?
Es ist eine Weile her.
Die Wahrheit zu sagen, ich dachte, du wärst gestorben.
Nun, junger Schüler, du musst geduldig sein.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lasse mich nicht länger warten.
Jetzt gehen Sie.
Ja, gehen Sie.
Was auch immer du tust, zerbreche nicht und geh Hollow.
Du darfst dich nicht holen lassen.
auf daß meine Zeit nicht verschwendet werde.
Sehr gut.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Du bist ein Dummkopf.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Was ist das?
Was hast du denn so eilig?
Was ist das denn?
Du bist ein merkwürdiger Mann.
Was ist denn!
Dummkopf!
Hör auf damit!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Also hier ist eine Lektion für dich... die du nur einmal lernen kannst!
Auf Wiedersehen, meine Mutter, meine Schwestern... was habt ihr getan... vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren gab es einen Mann, fast so schwach wie du... in deiner Welt hieß er Salaman der Meister Pyromanzer.
Der kleine Schwein hat sich wirklich etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber erinnere dich an eine Sache.
Fürchtet immer die Flamme, daß sie euch nicht verschlingen und euch nicht verlieren.
Ich würde es nicht gern sehen, dass das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Ich ziehe durch diese Teile und tue so, als ob ich eine Wäsche habe und suche nach Antworten, aber ich habe einen Gefallen zu fragen, meine Mutter, die Hexe von Izalith, war einer der uralten Herren, und ihre Macht kam von der Seele, die sie gefunden hat in der Nähe der ersten Flamme.
Sie konzentrierte sich auf diese Macht, um eine eigene Flamme anzünden, aber sie konnte sie nicht kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang Mutter und meine Schwestern und verwandelte sie in verzerrte Kreaturen.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seitdem in Angst.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selber tun, mir fehlt Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber bitte, befrei ihre armen Seelen... die Ehrgeiz der Mutter war zweifellos fehlgeleitet, aber sicher genügt tausend Jahre Sühne!
Sie haben es sehr gut gemacht.
Ich danke Ihnen.
Ich bin gesegnet, dich kennengelernt zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narr nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nehmen Sie das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, du bist verflucht, nicht wahr?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Deine Probleme werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich will deine Fluchen reinigen, daß ich's tue.
Die Flucht zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht's dir? Wie geht's dir?
Hallo, da drüben.
Wie geht's dir? Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da drüben.
Wo warst du denn?
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Also, hallo da.
Bist du verflucht?
Das kann sehr belastend sein.
Aber keine Sorge.
Solch eine Reinigung gebe ich gern.
Aber die Fluchen zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst auf Opfer vorbereitet sein.
Hallo, da drüben.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid, oder ob ihr nur töricht seid; aber ihr seht aus, wie ihr euren Anteil am Leid findet.
Wie schaffst du es, so viel Ärger zu finden?
Hallo, das ist's.
Was ist denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in deinen Händen.
Ich werde dir helfen, was auch immer möglich ist.
Du hast das Siegel gebrochen, oder?
Nein, ich bereue es nicht.
Ich vertraue dir und Frampt.
Nein, ich bereue es nicht.
Denn ich vertraue dir.
Aber du kannst nicht weitergehen, ohne durch den Abgrund gehen zu können.
Nach der Legende hat der Ritter Artorias den Abgrund überquert und die grausamen Darkwraith vernichtet.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwältigt werden.
... großartig.
Du hast die Vier Könige besiegt.
Beeindruckend, selbst für einen Träger des Schiffes.
Und damit ist mein Ziel erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern... hallo.
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und jetzt bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Das ist alles.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Das ist alles.
Sie haben das Lordvessel erworben, oder?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was deine Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich das aufgebe, muss ich dich etwas fragen.
Siehst du die große Halle, die vor dir steht?
Da oben finden Sie einen Darkwraith, einen Diener der Vier Könige.
Zeig mir, dass du sie besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Siegels, ich will deine Stärke prüfen.
Denn wenn ihr die Dunklen nicht besiegt, seid ihr den Vier Königen nicht gerecht.
Selbst wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn du der Träger des Lord Vessel bist.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, bis auf Geister.
Sie haben... das Lord Vessel.
Das ist alles.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Ich hasse es zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Jahre verschwendet wurden.
Also hatte ich keine andere Wahl, als deinen Mut zu testen.
Du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, in der Tat.
Ich kann dir sicherlich vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die Vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und zu öffnen.
Und vergiss nicht, die DarkWraith wohnen in einer dunklen Leere namens Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbliche.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwältigt werden.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich hüte die Vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Finsternis sind die Feinde des Menschen und jedes Lebewesen, das eine Seele hat.
Sie sind geboren in New Londo, und da sind sie zugrunde gegangen; die ganze Stadt ist geopfert, um sie zu halten.
New Londo wurde geopfert, um die Darkwraith zu unterdrücken.
Beachten Sie meine Worte.
Die Finsternis sind die Feinde des Menschen und jedes Lebewesen, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder herumwandern.
Vor langer Zeit waren die Vier Könige mächtige Männer.
Doch ihre Herzen waren schwach.
Und da eine böse Schlange vor ihnen schwang, da konnten sie nicht widerstehen und wurden zu bösen Löwen.
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Was machst du denn da?
Hören Sie auf!
Hör auf damit!
Seufze... du bist nicht anders als die übrigen... so sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Bereite dich auf dein Verderben!
Wie konnte ich das zulassen, verzeihen Sie mir, meine Landsleute, Sie müssen ein Neuanfänger sein.
Schwierigkeiten beim Zugriff auf die Untote Kirche?
Nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde es nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wenn du einen Schmieder brauchst, dann sprich mit mir.
Nun, hallo wieder.
Sie scheinen es gut zu machen.
Brauchen Sie etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr robust.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Langlebigkeit schlecht ist, ist es Zeit, es zu reparieren.
Du kannst einen Schmied wie mich fragen, oder du kannst's selbst mit einem Mahlstein tun.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, oder?
Es gibt zwei Arten von Waffen.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Verdammt, du könntest es sogar selber machen mit einem Schmiedkasten.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet der Schmiede; ein Schmiedebox tut den Trick nicht.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg in Betracht ziehen.
Wie du bemerkt hast, ist dieses Land voller Verrückter und Ungläubiger.
Du schaffst es nicht durch die Nacht ohne meine Dienste!
Was ist das?
Man kann Rüstung schmieden, wie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur eine Schmiede.
Aber der Aufstieg ist das Gebiet unserer Schmiede.
Rüstung zu schmieden ist noch einfacher, als Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstungen schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will dich holen sehen.
Also, was auch immer du tust, mach es besser gut!
Was ist das?
Das ist die alte Kirche.
Es wurde aufgegeben zugunsten der Kirche, durch die ihr gezogen seid.
Von hier her gibt es Wege, die zu zwei verbotenen Plänen führen: Sen's Festung und den Darkroot Garten.
Sie ziehen alle möglichen Wahnsinnige an. Niemand ist so kultiviert wie du.
Es ist in Ordnung Untote zu sein, aber halten Sie einen guten Kopf.
Was ist das?
Sen's Festung ist ein altes Beweisgebiet, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route zum großen Anor Londo.
Natürlich finden die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in diese befestigte Todesfalle.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den stumpfenden Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist mit dir los?
Ich dachte, du wärst zu Hollow gegangen.
Was ist das?
Was ist das?
Oh, das tut weh!
Nun, du hast ein paar Nerven!
Sie kommen mir so an!
Ich werde dich zerreißen!
Du verdammte Hollow!
Verdammt, du verdammte Backstabber... das ist ein schönes Feuer, das du da hast.
Ich könnte mit einer so mächtige Waffen machen.
Warum leihst du es mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... großartig!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten, zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre im Gewerbe, daß es das Beste sei!
Wie wär's mit... lassen Sie den Brenner bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm für so einen Juwel geben!
Ich sehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, ja...
Vielen Dank dafür.
Lassen Sie mir den Rest überlassen.
Andre von Astora macht die Arbeit, ihr werdet sehen!
Mein Gott, das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe einen von denen schon mal gesehen... es ist der Brenner eines göttlichen Schmieds.
Könntest du darüber nachdenken, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen herstellen mit einer solchen Flamme.
Ich sehe... es ist schade... Danke dafür!
Sie haben eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet es sehen!
Oh, mein Gott, was für ein glänzender Brenner du da hast.
Ich habe nur die Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt wurden... vielleicht könntest du es mir leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Was ist das?
Das ist herrlich, herrlich!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, ich versichere dir!
Was ist denn?
Zeig mir deinen Klammer... ich habe noch nie von einem schwarzen Klammer gehört.
Hmmm... wie wär's mit dem Brenner bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend, sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Das ist schade, aber ich werde leben.
Ja, nun ja!
Ich danke Ihnen.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, in der Tat... das ist ein seltsamer Brenner, den du da hast.
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut damit.
Es wird nicht leicht sein, aber... ich fürchte, du musst nach jemand anderem suchen.
Dann sehen wir uns.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht umbringen.
Keiner von uns will, dass du Hollow gehst.
Ich weiß wenig vom Darkroot Garden.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Die, die in den Katakomben stürzen, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch eine Sache über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab von Sir Artorias dem Abysswalker beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gegangen sind, ist keiner zurückgekehrt.
Ich gehe mit dir weg!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du etwas Schmied?
Dann bringt mir ein paar Waren!
Was war das denn?
Komm nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann verschwinde mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Und wo bist du hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn ihr Schmieder seid, so produziert eure Ware.
Was ist das?
Du verdorbene Schwein!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin Vamos, der Schmied, und ich bin kein Knochensack!
Verflucht... hmph?
Warum, ist das... ein Klammer aus New Londo... und ein feiner Klammer... was sagst du?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich gebe dir eine Flamme, auf die du deine Augen fröhlich machst.
Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten... ja, ja, sehr gut!
Wir bringen diese alten Knochen zum Arbeiten!
Das ist alles.
... Hmph?
Warum, das ist... ein Feuer anders als alle, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Nehmen wir an, du hast den Brenner bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, dass du es vergessen würdest... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann auf einen anderen stoßen...
Ja, wundervoll, wundervoll!
Oh, mein Gott!
Du wertvolles kleines Ding...
Warum, hast du... einen Brenner, nicht wahr?
Ach, vergesst das.
Ich habe nichts mit solchen zu tun.
Was ist denn heute mit Brennern los?
... Hmph!
Ich bin hier um Smith zu reden, nicht um zu reden.
... habe ich dir gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Genug deiner Anwesenheit.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Geschäft.
Ich würde einem gerechten Krieger wie dir nichts helfen.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ich würde dir viel mehr helfen mit dem Feuer aus New Londo, natürlich... es ist eine Schande, dass das ganze Haus überflutet ist... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ehrlich gesagt muss ich sagen, dass ich an meiner Grenze stehe.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich habe die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in der verlorenen Izalith erfordern.
Unmöglich... wer sind Sie?
Schmiede deine Waffen?
Ich weiß nicht.
Das ist alles.
Forge, ich kann!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Was ist das?
Hallo wieder.
Ich weiß nicht.
Das tut weh.
Hey, was ist los?
Hör auf damit!
Es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht
Was ist das denn?
Glänzend glänzend.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, es ist schade... ich habe glänzend glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nicht gut.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du sprichst, ich spreche nicht, aber ich bin glücklich.
Du kommst, ich schmiede.
Glänzend glänzend.
Du sollst glänzen von Duke.
Schmiede Waffen, mache sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du bist ein guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Was ist denn?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was wichtiger ist, du bist frei.
Wie zum Teufel... ich sollte nicht neugierig sein.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein etablierter Schmied, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Was ist das?
Was ist denn?
Oh, nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Hier ist es sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow zu gehen.
Aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich zum besten gemacht hat in Vinheim!
Was ist das?
Was ist denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich zum besten gemacht hat in Vinheim!
Das ist alles.
Welche Waffen hast du mitgebracht?
Komm schon, zeig's mir.
Das ist alles.
Ich habe mich gefragt, wann du kommen würdest.
Haben Sie Material?
Komm schon, zeig's mir.
Kommen Sie bald wieder.
Smithing hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Lasse mich nicht verwelken durch meine Faulheit!
Also auf Wiedersehen.
Halten Sie den Kopf auf, da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu brechen.
Was ist das?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ah, das spielt keine Rolle.
Was ist mit dir los?
Verdammt, du bist Hollow geworden, oder?
Vergessen Sie das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg!
Oh, geh weg!
Hier ist nichts für dich.
Nichts.
Nein, unmöglich... warum habe ich's nicht gesehen?
Das ist ein Zaubererbrenner, nicht wahr?
Ja, das ist sicher... das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verbannung aus Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Könntest du mir das geben?
Das ist niemandes Land.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem tun könnte.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge wirklich klar siehst.
Ja, wie du es tun solltest!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich habe keine Aufgaben mehr!
Hey, warte... ist das... ein Zaubererbrenner?
So einen habe ich noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Hollow gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
... gut.
... gut, ich werde dich nicht stören.
Es war wunderbar, wenn ich auch nur schaute.
Das bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die aus dir eine Legende macht.
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim verhandeln uns nicht in so schlechten Klammern.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren.
Was ist das?
Was ist denn?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat das nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachen Schule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter, aber das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt das alte Exzentrische?
Hexerei?
Frag mich nicht, wie das funktioniert.
Wir schmieden nur und schmieden, bis es selbst funktioniert.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir lassen die Theorien lieber an die hochmütigen Gelehrten.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben, hmm?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche gegen Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viele Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Halten Sie immer noch alles zusammen?
Dann geh schon, sei nicht ein Dummkopf.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du hättest den Zweig übersprungen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Ein billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt, Yulia?
Was ist denn?
Werfen Sie mir einen Knochen?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt, Yulia?
Ich weiß nicht.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Ich danke Ihnen sehr.
Nein, nein, nein, nein!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Kommen Sie bald wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist das?
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, das ist egal.
Sieh mal!
Wie wär's mit dir?
Hey, worum geht's?
Ich bin's! Ich bin's!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, oder?
Ich will dir das beibringen!
Du scheiße Ratte!
Julia! Ich weiß nicht.
Julia! Ich weiß nicht.
Warum, ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie heißt Yulia.
Sie ist verrückt nach mir.
Du würdest mich nie verlassen, nicht wahr, Yulia?
Ach, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei nett, Yulia, sei nett!
Nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen, was glaubst du?
Und wenn du deinen Kopf verliest, verkaufe ich alles wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende deine Zeit nicht mit dem Gespräch!
Sie müssen über meine Ware schauen!
Was ist das?
Ich bin nicht hier, um zu plaudern.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist da unten eingestiegen.
Und oben da oben ist der Humungus-Drach und ein Stier-Dämon.
Wenn du hier bleibst, könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows interessieren sich nicht für einen schlanken alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand fellt mich mehr mit Steinen.
Du bist Untote, du weißt, wie es ist.
Zu Hause wurde ich schlechter behandelt.
Hmm, hast du noch deine Sinne?
Warum kaufst du dann nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie wär's mit dir?
Da bist du, Schatz!
Es ist ein Vergnügen, Sie wiederzusehen.
Wie wär's mit dir?
Da bist du, Schatz!
Ich habe Musch; jetzt verspeise ein paar Seelen!
Wie wär's mit dir?
Hallo, Schatz.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr von meinem Musch?
Es ist viel hier.
Frisch gehackt, nur für dich!
Wie wär's mit dir?
Das ist Scheiße.
Was für ein dummer Junge du bist.
Was für ein dummes Mädchen du bist.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Willst du mit mir spielen?
Eines Tages wird dein Schicksal dich erholen.
Ich habe ein Gefühl für diese Dinge... die Götter oben beobachten dich!
Kommen Sie wieder, bitte!
Wie wär's mit dir?
Ich bin sehr dankbar.
Ich glaube, ich mag dich!
Was ist das denn?
Lauf nicht weg!
Was ist denn los mit dir?
Spiel nicht mit meinen Nerven!
Hör auf damit!
Was ist das?
Was ist das?
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narren!
Glaubst du, du kannst mit Mord davonkommen?
Ja, ich nehme an, du hältst dich für etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen Sie!
Brennt in der Hölle!
Du Hollow mit den Augen!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen es nicht haben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst tausendmal sterben!
Verflucht sei ihr!
auf euch und auf euch in Ewigkeit!
Ihr alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch über dich, du bist zu einer schlechten Zeit gekommen.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Für mich sparen, natürlich.
Du bist auch Untote, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Wie wär's mit dir?
Ich suche Musch.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie alle Arten von Gift und Pestilenz.
Man kann nicht einen Stein werfen ohne zuverlässiges Musch.
Nehmen Sie viel mit!
Wie wär's mit dir?
Geh hinunter auf der Seite, um die Tiefen des Untoten Burg zu erreichen.
Es gibt nur unverschickte Betrüger und Lügner.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie mich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Was ist das denn?
Das ist ein wunderbarer Ort, findest du nicht?
Wir haben Wasser, Moss, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken... ich mag es hier, ich liebe es wirklich.
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, war ich noch nie glücklicher!
Sag mir aufrichtig... du denkst, ich bin auf die andere Seite gegangen, oder?
Dass ich mir den Kopf zerbrochen habe und Hollow geworden bin...
Ich sehe es in deinen Augen.
Du würdest mir ein Stück Musch vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggg... Hrrgggggggg!!
Was denn?
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Ein weiterer Unsterblicher?
Ich habe Sen's Festung allein übernommen... aber ich bin nicht anders als diese feinen Kreaturen... ich war von Arroganz getrieben... Ach, glaubst du, du bist anders?
Dass du damit fertig bist?
Ja, ich erinnere mich an dieses Gefühl.
Denn ich war derselbe.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Mit deiner Seelenforschung.
Ja, das bist du.
Was ist denn?
Noch etwas, das du brauchst, oder irgendetwas?
Was ist denn?
... Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Wollen Sie etwas?
Was mir gehört, ist dir, aber zu einem Preis!
Nichts?
Also laß dich hineinlaufen wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schälen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Was ist das?
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehtest.
Gehen Sie mit, versuchen Sie, etwas von sich selbst zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da bist du, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... du und ich sind nicht anders... ja, ja, du wirst bald sehen... das verderbliche Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
... Hm, gut, gut.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich.
Herr Größe!
Herr Grah!
Herrgroah!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in dich gefangen?
Sieh mal! Sieh mal mal mal!
Du bist ein Schwachkopf!
Helfen Sie mir, es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Schluss mit der Geschichte.
Du verdammte Narr.
Lasst mich euch einen Rat geben.
Überlegen Sie nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Sie haben es seit einem Jahrhundert versucht und scheiterten.
Der Ritter König Rendal, Black Iron Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Du wirst lebend gefressen.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie wollen.
Wenn nur, um deine Verzweiflung zu vertiefen!
Woher kriege ich meine Sachen?
Sie haben die Leichen von Narren wie dir entfernt.
Das ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein, um deine Schmuckschmiede zu holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Maske!
Hey, wie wär's mit dir?
Ja, Siehm.
Und einen guten Tag für dich.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur eine Art Händler.
Ich liebe Schmuck und Seltsamkeiten, also tausche ich für sie.
Ja, Siehm.
Wir treffen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes für mich gefunden?
Mmm, das hoffe ich auch!
Ja, Siehm.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, Siehm.
Ich habe nicht erwartet, hier jemanden zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Sieh, sieh.
Ich danke Ihnen.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, dass wir uns bald wiedersehen werden.
Und wir machen einen weiteren guten Handel, natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das spielt keine Rolle.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer zur Verfügung.
Nicht jeder Handel war dazu bestimmt.
Es wird noch mehr vor uns stehen, eines Tages, eines Tages!
Warten Sie!
Was soll das denn?
Hör auf damit!
Was ist das?
Was ist das?
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Genug von dir, sage ich, verabschiedet mich.
Meine kostbare Sammlung... ich fürchte, ich sehe hier nichts.
Nun, ich bin mir sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen, wenn ihr nach Kindling in den Katakomben suchet, gebraucht göttliche Waffen.
Das wird die wiedermontierenden Skelete abstoßen.
Nun, ich bin mir sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, denen zu begegnen, braucht man besondere Arme oder einen verfluchten Körper.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Käfer in den Abwässern.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Coterie Unsterblicher dient dem Drachen, während sie trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß es nie, oder?
Was haben wir hier?
Du musst ein Neuanfänger sein.
Lassen Sie mich raten.
Das Schicksal der Untoten, oder?
Nun, du bist nicht der Erste.
Aber hier gibt es keine Rettung.
Du hättest besser in dem Untoten Asyl verrotten sollen, aber jetzt ist es zu spät, da du hier bist, lass mich dir helfen.
Es gibt eigentlich zwei Glocken des Weckens.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Das andere ist weit unten, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ruf sie beide an, und etwas passiert... genial, richtig?
Es gibt nicht viel weiter, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also, gehen Sie.
Darum bist du gekommen, nicht wahr?
Zu diesem verfluchten Land der Untoten?
Was ist das denn?
Willst du noch mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, hören Sie auf... eine Glocke ist oben in der Untotenkirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Du musst die Treppe hinauf die Ruinen klettern und durch die Wasserstraße auf die Untote Burg zugreifen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter dem Untoten Burg, in der von Pest heimgesteckten Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich den Fuß in den Graben stecke!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist denn los?
Haben Sie etwas Angst da draußen?
Das ist kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen Sie sich wohl.
Wir beide werden Hollow sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
Oh, jemand hat die Glocke geklingelt... wartet.
Hast du das getan?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Nun, halt nicht auf.
Nur noch eins, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dazu hast.
Habt ihr den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und ging hinunter in die Katakomben.
Geistliche reden von einem Unsinn namens Kindling, das dazu benutzt wurde, Feuer zu füttern.
Sie sind so beschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Katakomben zu erkunden.
Hast du schon mal die Ruinen von New Londo gesehen?
Fahren Sie die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich ein Besuch.
Es war einst eine Untote Stadt.
Vielleicht finden Sie ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie ist der Lernling des dummen Zaubers gelungen?
Du weißt schon, der, der immer über Meister Logan redet.
Er ging zur Untoten Burg, kam aber nie wieder.
Das tut ihm recht.
Wenn auch Old Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist dieser schäbige alte Kumpel am Ende?
Du weißt schon, wer eine Kuhmutter der Pyromantie vergöttert hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Während die meisten vor Krankheit fliehen, taucht er ein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow ist.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken...
Wie hat der verrückte Zauberer es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du noch nichts von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untoten Kirche.
Vielleicht hast du noch nichts von Andre gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, du magst es, mit stumpfen Instrumenten herumzuschwanzen!
Was ist das?
Hast du das schrecklich kranke Mädchen gesehen?
... der Feuerwächter.
Sie hält das Feuer angezündet.
Das ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge ausgeschnitten in ihrem Dorf, damit sie niemals einen Namen eines Gottes vergeblich aussprechen würde.
Wie halten diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick aussteigen.
Was ist das?
Oh, dein Gesicht!
Du bist so gut wie Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Sie sollten sich beeilen und ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, Hollow könnte einiges lösen!
Was ist das?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Möglichkeiten, es zu tun... Sammeln Sie es Stück für Stück von Leichen, Sammeln Sie es Stück für Stück von Leichen, oder Sie können einen Geistlichen schmieren und sich selbst berufen lassen. und der schnellste Weg, obwohl ich das nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Nach dem Nächsten zu begehren ist doch nur menschlich.
Was schaust ihr da?
Versuchen Sie nichts cleveres.
Du könntest es bereuen.
Hey, warte... sag's mir nicht, bist du verflucht?
Wehe dem Untoten, der zugleich verflucht ist!
Schwere Zeiten; schwere Zeiten!
Was ist das?
Was ist das?
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasst mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Arzt erzählt, der in New Londo wohnt.
Gibt es ihn wirklich?
Nun, geh und finde's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Was ist das?
Hey, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
Diese Stätte ist einfach verrückt... legendäre Helden auftauchen links und rechts... sie machen mich ganz unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau, voll mit ihren Anhängern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt in die Gräber.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört.
Was für Absolute Scheiße, eh?
Was ist denn?
Hast du von der Jungfrau gehört?
Das tugendvolle Mädchen kam allein zurück, und in absoluter Zerstörung... sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Was ist das?
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo weggedreht.
Ich glaube an die Untote Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, ich muss sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht, und sein Atem ist tödlich... das ist kein Lachen, das sage ich dir.
Verdammt, dieser Gestank... und mir hat es hier wirklich angefangen zu gefallen!
Seufze... vielleicht ist es Zeit, dass ich etwas dagegen tue... du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu reden.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe flog weg mit jemandem in den Klauen.
Ich glaube, es war ein Mann, der in einen Ball gekrümmt war.
Es sind seltsame Dinge passiert, oder?
Nein, vielleicht nicht...
Was ist denn jetzt?
Ich bin nicht bereit zu plaudern.
Lasst mich in Ruhe.
Nun, was willst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Es ist mir wirklich egal, ich bin einfach heruntergefallen...
Was ist das?
Was zum Teufel... aufhören!
Hey, was ist los?
Scheißratte!
Du hast ein bisschen Mut!
Ich mag gefallen sein, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Das wirst du bald bereuen!
Ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie konntest du mir das zulassen?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Finden Sie lieber bald einen Schmiedkasten, es sei denn, Sie genießen es, mit stumpfen Instrumenten herumzuschwanzen!
Was ist das?
Reparaturen Sie Ihre Waffen nie?
Man braucht nur die richtigen Werkzeuge oder Pulver.
Wenn du weiter mit dem Schrott herumschwendest, wird man dich für einen Hohlen halten!
Was ist das?
Ich habe mich nicht gefragt, ob ich das tue oder nicht.
Oh, wie wär's?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gerannt.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich einfach nicht bewegen.
Egal, wie lange ich warten soll.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einem ziemlich schmackhaften Zustand.
Ich habe meine Möglichkeiten abgewogen, sozusagen!
Was ist das?
Noch geschlossen... noch geschlossen... hmm... ja!
Was ist das?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich ziehe nicht zurück!
Bei der Ehre meines Ritterlaufs!
Meine liebe kleine Lin...
Oh, wie wär's?
Ach, wo kommst du her?
Schöne Nachrichten, sage ich dir.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Und woila, der Weg ist offen.
Geht nur aufs Schauen.
Gutes kommt denen, die warten!
Was ist das?
Siehst du also meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Ball, um genau zu sein.
Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu fett, um diese Dinge zu übertreiben.
Also, hier sitze ich, in einem ziemlich schmackhaften Zustand.
Aber wer weiß?
Vielleicht haben wir eine weitere Entwicklung?
Was ist das?
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren... bah, keine Chance.
Mein Kopf würde drehen.
Was kann man tun?
Ah, du wieder!
Lassen Sie mich raten.
Wurden Sie von den Silberrittern abstoßen?
Wow, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal von Avantgardisten wie du und ich.
Ich werde mir was ausdenken.
Wir können das gemeinsam überwinden!
Wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen.
Oh, wie wär's?
Was hast du vor, mein Freund?
Warte! Du hast diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina begrüßt euch hiermit!
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles.
Oh, wie wär's?
Da sind Sie doch!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere keinen Schlaf wegen mir.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so sehr still.
Schon bald wird etwas Gutes geschehen!
Was ist das?
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgehen.
Aber der Schlüssel ist auf der Außenseite.
Da sind Sie doch!
Gott segne dich!
Sie scheinen mir zu jeder Zeit zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie das als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich habe nicht erwartet, dass du auftauchst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Was ist das?
Hallo, da drüben.
Ich werde es langsam machen, zumindest für jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe es wirklich sehr geliebt!
Was ist das?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Oh, wie wär's?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gestoßen.
Vielleicht hast du die Käfer mit Insekten Augen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Einen Augenblick und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Das ist alles.
Oh, wie wär's?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Vielleicht hast du die Käfer mit Insekten Augen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Einen Augenblick und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, selbst für mich... vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen... hmm... mmm... mmm!
Oh, wie wär's?
Was hast du vor, mein Freund?
Hast du die Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast die Augen gekriegt!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Bitte nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist doch alles, was ich tun muss.
Oh, wie wär's?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken gefangen, dass ich mich abgewandt habe.
Siehst du, ich bin eigentlich ein bisschen in der Lage.
Ich habe es so weit geschafft, aber mir fehlt Anti-Tode-Mosch für die Rückreise.
Ich schäme mich, es zu fragen, aber können Sie mir ein paar Muschflecken ersparen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde das nicht vergessen.
Bitte nimm das, ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille von Lord Gwyn!
Was ist das?
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir gut gehen.
Ich schaffe es ohne diesen dummen Moss.
Denken Sie darüber nach.
Habe ich mich jemals durch ein wenig Schwierigkeiten verlangsamt?
Was ist das?
Der Giftmarsch ist wie beweglicher Sand da drinnen.
Oh, wie wär's?
Was hast du vor, mein Freund?
Du hast vielleicht Musch mitgebracht?
Das ist doch alles, was ich tun muss.
Oh, wie wär's?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken gefangen, dass ich mich abgewandt habe.
Es muss die Wärme sein.
Was hast du denn vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
... weißt du, ich bin dir ziemlich verschuldet.
Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... ich werde diese schrecklichen Dämonen eilen, und du kannst in der Verwirrung wegfliehen.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina erlaube mir, dir zu helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh mal! Sieh mal mal!
Das ist alles.
Kommen Sie! Kommen Sie!
Da drüben, ihr Teufel!
Verflucht, schmutzige Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren!
Da bist du.
Warte, hast du die schrecklichen Kreaturen besiegt?
Außergewöhnlich... du beeindrucksst nie.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe das Gefühl, ich danke dir immer... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Warum, du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich gerettet, noch einmal... liebe ich, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, mein lieber kleiner Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich gerettet, ein weiteres Mal... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Keine Sorge, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich habe gedacht... die Tore der alten Festung... war das deine Schuld?
Ja, das ist's!
Ich hab's gewusst!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall.
Ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Bitte nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Das spielt keine Rolle.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie doch.
Ich gehe gleich runter.
Da oben ist nichts wert.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin auf das Schlimmste vorbereitet.
Was ist das?
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde dir viel.
Ich habe gehofft, du würdest kommen.
Damit ich dir danken kann, dass du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Bitte nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt bereue ich nichts mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Wohin du auch gehst, magst du in Sicherheit sein.
Du bist ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, um ihre Mütter letzte Worte zu sagen und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Gott, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in den Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drin, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss mir einen Weg ausdenken, dir etwas zurückzugeben.
Oh, was ist das?
Hast du meinen Vater gesehen?
Sie würden ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, dass er hier irgendwo war.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke nochmal, wirklich.
Nun, wenn er nur bleiben wird, und bleiben Sie weg von Ärger.
Ja, ich verstehe... aber wenn du ihn triffst, sag ihm, Sieglinde sei unterwegs und er solle da bleiben.
Und nochmals, vielen Dank.
Was zum Teufel...!
Was zum Teufel?!
Ja, jetzt verstehe ich.
Du gehörst zu den bösen.
Dann ist nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
Lieber Vater, seien Sie versichert, ich werde Sie töten, so oft es nötig ist.
Hallo wieder.
Wir schafften es beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Haben Sie ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat... er hat ein Talent dafür.
Wenn er nur bleiben würde... ja, ich verstehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Ich danke Ihnen sehr.
Nun, hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre Hilfe war uns wertvoll... vielen Dank.
Ich war endlich in der Lage, die letzten Worte meiner Mutter weiterzugeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Keine Sorge, er ist so.
Unsterblich oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn wieder töten.
Mein Vater... ist jetzt ganz Hollow... unterworfen.
Er wird kein Ärger mehr verursachen.
Es ist endlich vorbei... ich werde nach Catarina zurückkehren.
Sie haben uns beide sehr geholfen.
Ich kann dir den Gefallen kaum wiedergeben, aber bitte akzeptiere das.
Es nützt mir jetzt nichts.
Vater, liebe Vater, Sobe, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe Vater, so liebe
Bist du noch ein Mensch?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie ihr seht, bin ich stecken, ohne Rückgriff.
Ich flehe dich an.
Haben Sie Mitleid mit diesem machtlosen Ritter.
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief diese Verzweiflung war?
Bitte, ich habe Pflichten, die ich erfüllen muss, und ich werde dich großzügig belohnen.
Wie ist's?
Ich bin mir sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Was denn!
Sie! Sie!
Lauf nicht weg!
Hör mir zu!
Ahh, du bist wieder da.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze das wirklich und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, tut mir sehr leid, aber deine Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade entlassen worden.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit... was haben wir da?
Keh keh keh.
Bist du dir das sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es!
Du verachtete Fluch, wie konnte ich... hallo.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist das nicht genug für dich?
Nun, lasst uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... durch die Herren... euer Gesicht... durch die Herren... eure Stimme... eure Menschlichkeit schlüpft wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, wird das am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich bin froh zu sehen, dass du in Sicherheit bist.
Hm, du wieder?
Was ist denn?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Seien wir nicht zu freundlich.
Das ist alles.
Ich überlege einen Ortwechsel... ich habe eine ziemlich dringende Angelegenheit oben zu behandeln.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber genug mit ihr... wie kannst du es wagen, herumzukommen!
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde aus meinem Blick.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was haben Sie denn zu tun?
Wenn du keine hast, dann sei still.
Ahh, du hältst dich sicher beschäftigt.
Möchten Sie einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger sind vor kurzem in dieses Land angekommen, aber sie ist tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger flüchteten entweder oder wurden zu Hollows reduziert und ließen Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, oder?
Ein verheirateter Geistlicher wäre voller Menschlichkeit...
Nun, wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Was ist das?
Der Tipp, den ich dir gab?
Ah, ich habe's gehört von einem alten Mann, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleider und Schmuck helfen ihm nicht mehr!
Kwah hah hah hah hah!
Warum, du... wie weit willst du kommen?!
Bitte lassen Sie mich in Ruhe... was habe ich Ihnen angetan?
Bitte, ich flehe dich!
Sie lassen mich nicht in Ruhe?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie kannst du dich wagen Lautrec den Umarmten zu beleidigen!
Möge die Göttin Barmherzigkeit haben über euch.
Nun, das ist's!
Sie wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist schrecklich schade.
wie eine Motte, die zu einer Flamme flittert.
Ihr Leute?
Nein? Nein.
Stimmen Sie nicht überein?
Also, hier geht's wieder!
Oh, sieh mal, noch eine!
Wie oft sollen diese Lämmer zum Schlachten eilen?
Nun, lass uns damit fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mir je ein Mann den falschen Weg reibt, oh!
Wenn er jemals wieder herkommt, schwöre ich, ich werde seine Haut haben.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin der Shiva vom Osten, Captain der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Grundlagen des Clans lehren, da wir keine Zeit haben, mitten im Kampf zu plaudern.
Es gibt nur wenig in Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer am schnellsten ist, bekommt die Beute.
So machen wir's.
Vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter bekommen aus keinem Grund eine zweite Chance.
Das ist es also.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für dich.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Er schlüpft immer in den Schatten, aber er ist hart.
Sie werden sehen, was ich meine.
Was ist das?
Mach dir keine Sorgen.
Sie werden bald eingeladen.
Jäger mit Geduld erzielen die besten Morde.
Was ist das?
Ich weiß nicht.
Warum, du schmutzige...!
Hast du ihn verloren?
Sie haben sich von Anfang an gegen uns abgewandt?
Du hast Mut, dich gegen uns zu wenden!
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist alles!
Du arme Dummkopf, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Hollow, komm nie wieder her.
Hallo wieder.
Es ist seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu treffen.
Aber während du hier bist, wie wäre es mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn Sie's brauchen.
Da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswahlungen aus meinem letzten Aufruf abgerechnet.
Schauen Sie sich mal an.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Dann ist's gut.
Wir sehen uns im Wald.
Dann ist's gut.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Klinge ein wirbelnder Wirbel ist.
Ich habe gehört, dass es hier irgendwo ist, aber ich finde es nicht.
Ich würde alles tun, um es zu haben.
Warten Sie!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos Blade...?
Ich suche sie seit Jahrhunderten!
Ich flehe dich und verspreche dir, dass ich es zurückzahle, gibst du mir das Schwert?
Sehr gut!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für dich.
Mach weiter, nimm ihn.
Ach, herrlich, das Chaos Blade... schau in den Wirbel... wundervoll... einfach wundervoll... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwertes... kann nicht gekannt werden ohne gutes Töten... ja, ganz gut, ich kann dich nicht beschuldigen.
Das Klinge gehört doch dir.
Also werde ich das Ehrenvolle tun und dich dafür töten, dass du nicht fliehst!
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das kriegt man, wenn man mich überquert.
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Rot... die Farbe des Blutes... hei hei... hei... durch den Teufel... du wirst nicht weit genug laufen können... was für ein wunderbares Exemplar... wie man Butter durchschneidet... hei, hei, nee hee hee!
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man nie, oder?
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Viel Glück bei deinen Pilgerungen oder Missionen oder was auch immer du tust.
Dieser Ort ist verräterisch.
Pass auf, wo du fährst.
Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist doch wegen der Schmucks gekommen, oder?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Pass auf, wo du fährst.
- Ja?
Was ist denn jetzt?
Genug mit dem Gespräch.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf dem Laufenden bleiben.
Oh, oh, was ist das?
Wie geht's dir also?
Ich habe meinen Weg verloren, aber als ich hierher kam, habe ich keine Hebel berührt, nein, ich nicht!
Sehr seltsam, nicht wahr?
Warte, ist dir etwas passiert?
Sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier, alles ist gut bei uns, oder?
Komm schon, nimm ihn!
Sieh, sieh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm schon.
Was genau glaubst du, dass ich getan habe?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Was ist das denn?
Wie geht's dir denn?
Ich habe den Hebel gesprungen und umgedreht, siehst du... es hat dir nicht zufällig Probleme bereitet?
Sind Sie sich sicher?!
Nun, das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warten Sie, Sie sind nicht wirklich heruntergefallen?
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Alles gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Ich weiß! Ich weiß!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Untote Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Also ist alles gut, oder?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig Kumpel?
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig mein Liebes?
Oh, kommen Sie von ihm, jetzt!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied?
Niemand mag ein weinendes Baby, weißt du?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Was zum Teufel!
Bitte, nein!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches kleines Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nehmen Sie Ihre höhere Sache und füllen Sie sie, ihr scheußlicher Scharlatan!
Du scheußliche Null!
Schlucken Sie sich in den Spitzen!
Du schmutzige Schlampe!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals... die Gerechten bestehen, wieder... hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was denn?!
Was ist das?
Hey, was ist los?
Machen Sie damit ein Ende!
Hör auf damit!
Verdammt, was ist mit dir los!
Nun, wenn es so sein muss!
Warum du... verflucht!
Was hab ich denn gemacht?
Was... habe ich... getan?!
Was ist denn mit dir passiert?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Da unten ist ein Schatz.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich bin dir dafür schuldig, zu beten und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, sieh mal mal.
Es wird dich blinden.
Nein?
Ist das wirklich so?
Dann hätte ich keine Zögern, dir zu sagen, dass es einen schönen Schatz da unten gibt.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde, also teile ich es mit dir!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Was, du wieder?
Nun ja, nun ja!
Wo warst du denn?
Gibt es Nachrichten?
Oh, du bist zur perfekten Zeit gekommen.
Da unten liegt ein schönes Schatz.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Sieh, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, sieh mal mal.
Es wird dich blinden.
Was, du wieder?
Nun ja, nun ja!
Du warst ein Fremder.
Schön zu sehen, dass es dir gut geht, Kumpel.
Du warst ein Fremder.
Es ist schön zu sehen, dass du gesund bist, mein Lieber.
Oh richtig, du bist zur perfekten Zeit gekommen.
Da unten liegt ein schönes Schatz.
Ich habe es zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Da ist das Loch.
Schauen Sie sich das genauer an.
Was ist denn dein Problem?
Schauen Sie in das Loch und sehen Sie den Schatz!
Sie haben bekommen, was Sie verdienen!
Ihr verdammte Geistliche, ihr seid schlimmer als Würmer!
Sie müssen geladen sein!
Ich ziehe deine Leiche aus!
Nyah hah hah hah!
Das ist, was ich tue, mein Freund.
Die Schmuckschmiede werde ich von deinem Leichnam ziehen; das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
Nun, lassen Sie uns beruhigen.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Ist das nicht so?
Bitte verzeihen Sie mir.
Du und ich sind freundliche Untote, nicht wahr?
Oh, großartig!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Oh, zum Teufel, lass uns nicht rumlaufen.
Du lebst noch, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Untote, was könnte besser sein?
Scheiße, wie sollst du das nicht überleben?
Ich regle das ein für alle Mal.
Du scheußliche, selbstgerechte Geistliche!
Ich hab's dir falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Ist das nicht so?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Kaufmann!
Und wunderbare Schätze habe ich!
Zu einem besonderen Preis für dich.
Da bist du, sieh sie gut an.
Oh entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das gefällt mir.
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Juwelen sind mir zugekommen.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, meine Liebe.
Da bist du wieder.
Willkommen in der Schatzkammer von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, nichts gefällt dir?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst besser.
Niemand mag einen Schlag, hörst du mich?
Ist das nicht so?
Gutes Zeug, oder?
Vergessen Sie nicht, wer es für Sie hat!
Wie geht's?
Schönes Zeug, oder?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec den Umarmten kennengelernt?
Glaub mir, er ist total verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist total verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden zu töten.
Also hüte dich vor ihm, vor allem, wenn du Menschlichkeit hast.
Hey, hast du Petrus getroffen, den selbsternannten Geistlichen?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Mistkerl.
Glaub mir, meine Liebe, dieser Mann ist ein Schmutz.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Ansprüche, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du die Sonnenbadende Solaire getroffen?
Glaub mir, Bruder, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecke mit dem Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, hast du den Hinterwälder Shiva kennengelernt?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Problem.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist ein Problem.
Ich sehe es in seinen Augen.
Ich kann nur.
Ohne Zweifel.
Passt auf ihn auf.
Hey, hallo.
Hast du die Glocke des Erwachens gerufen?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, Königsucher Frampt, ein enger Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählter Unsterblich, der die Glocke des Erwachens geräumt hat.
Ich will dir dein Schicksal erklären und den Grund, warum deine Art erschien.
Sucht ihr eine solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Auserwählte Untote.
Dein Schicksal ist es, den Großen Lord Gwyn zu ersetzen.
um das Feuer zu verbinden und die Finsternis zu vertreiben und den Fluch der Untoten zu entfernen.
Zu diesem Zweck musst du Anor Londo besuchen und das Lordvessel erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, werde ich Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Geh hinaus und nimm dein Unsterbliches Schicksal.
Bei den Herren... sind Sie sich sicher?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen gewählten Untoten geben.
Ich werde meine Suche fortsetzen... du bist frei von der Pflicht.
Aber wiederum hast du die Glocke des Erwachens gerufen.
Ich bleibe eine Weile hier.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten.
Ah, noch eine Sache.
Du wirst die Menschheit brauchen, um du selbst zu bleiben, solange du Unsterblich bist.
Das kann ich euch geben, aber nur im Handel mit Seelen.
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Ist es etwas Dringendes?
Was ist das denn?
Nein, nein, es geht mir gut.
Aufwachen!
Behandel mich nicht wie eine alte, verwelkende Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Herren, du magst genauso gut ein Hollow sein.
Das reicht nicht.
Deine Menschlichkeit braucht Erneuerung.
Was bringt dich her?
Hast du deine Meinung über dein Schicksal als Untote geändert?
Wer das Reich der Herren sucht, der muss Sen's Festung wagen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist zurückgekehrt.
Das Schicksal hat dich auserwählt, aber geh vorsichtig fort.
Auf Wiedersehen.
Auserwählte Untote.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast es geschafft!
Sie haben das Schiff zurückgewonnen!
Nach tausend Jahren!
Das bist du, das bist du wirklich!
Schon gut!
Schon gut!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nehmen wir das Schiff auf eine Reise.
Ich nehme an, du bist bereit.
Sei still!
Das ist die Feuerkammer für den Nachfolger von Lord Gwyn.
Setzen Sie das Gefäße auf den Altar.
Was ist denn?
Setzen Sie das Gefäße auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsucher will ich dir, dem Nachfolger des Herrn, die nächste Aufgabe lehren.
Um dein Schicksal zu erreichen, füll das Gefäß mit mächtigen Seelen, die der großen Seele Gwyn entsprechen.
Nur wenige besitzen so glänzende Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Scheide von Gwyn's Seele geerbt haben... und Lord Gwyn's ehemaliger Vertrauter, Seath der Schalose.
Alle Seelen sind verpflichtet, das Schiff zu sättigen.
... sind Sie bereit?
Dann kehren wir zurück.
Bleiben Sie still für einen Moment!
Die, die diese Seelen haben, haben ihre Nutzen verweilt, oder haben den Weg der Gottlosen gewählt.
Wie die ursprüngliche Schlange bitte ich dich, sie zu besiegen und ihre Seelen zu erlangen.
Es soll kein Schuldgefühl sein und kein Zögern.
Sehr gut.
Dann haltet einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann kehren wir zurück.
Bleiben Sie still!
Ohh... ohh!
Sie sind der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen Großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr... deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Mögen Sie die Genugtuung genießen, und möge das Feuerzeitalter ewig bleiben.
Was ist das?
Was ist das?
Das ist alles.
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du erbärmlicher Dummkopf, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache.
Ich bin die uralte Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich will dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Untote Krieger, Eroberer der Vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
Eine kluge Wahl, Untote Krieger.
Beweisen Sie müssen, dass die Wahrheit zu Ihnen wird.
Suchen Sie nach Anor Londo.
Und behaupten Gwyn's Erbe, das Lord Vessel.
Ich werde Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Jetzt geh, Untote Krieger.
Zeige der Welt, daß du die Wahrheit bist.
Sehr gut.
Krieger wie du sind nur wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann deine Menschlichkeit bewahren, während du Unsterblich bist, und die Kette abwerfen, die auf deine Brüder gelegt sind.
Was ist denn?
Ich bin euer Wächter.
Sagen Sie Ihren Wunsch.
Was ist denn?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühle.
Nach der Zeit des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vorfahren fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren behaupteten die dunkle Seele und warteten darauf, dass das Feuer abnimmt.
Und bald verschwand die Flamme und es blieb nur Dunkelheit übrig.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn zitterte vor dem Dunkeln.
Da er sich an sein Feuerzeitalter hielt und in großer Angst vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden sollte, widersetzte sich Lord Gwyn dem Wandel der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, um das Feuer zu verknüpfen und seinen Kindern befahl, die Menschen zu weiden, hat er deine Vergangenheit verschwimmt, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Missetaten der Vergangenheit wiedergutmachen, um unseren wahren Herrn zu entdecken.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor sein Verstand und freundete sich mit Lord Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Du musst den schwindenden Lord Gwyn vernichten, der Feuer geklaut hat und der Natur widersetzt ist, und der vierte Herr werden, damit du ein dunkles Zeitalter eröffnest!
Sehr gut!
Ich werde dich jetzt nach Gwyns Gefängnis führen.
Bleiben Sie still.
Verleih mir dein Fleisch.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun das Gefäße auf den Altar.
Was ist denn?
Setzen Sie das Gefäße auf den Altar.
Sehr gut.
Sobald das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor nach Gwyn öffnen.
Sucht den Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, und den Verräter Seath, den Skalalosen.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen, damit du Gwyn tötetest.
... sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder in den Abgrund.
Verleih mir dein Fleisch.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauerlich!
Du willst lieber ein Sklave sein?
Bedeutet dir die Wahrheit nichts?
Das ist inakzeptabel!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, erbärmlicher, unwissender Dummkopf.
Ich will in den Abgrund zurückkehren und auf den wahren Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Bleiben Sie still.
Überlasse mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder in den Abgrund.
Verleih mir dein Fleisch.
Das ist wunderbar.
Du hast meinen Lehren treu gehandelt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Gehen Sie hinaus und entledigen Sie uns dieses schwache Gwyn.
Ich, Kaathe, werde hier auf dich warten.
Wenn du zurückkommst, will ich dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Ich will dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Kaathe und Frampt sollen Deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, um Eure Hoheit zu dienen.
Lasst die wahre Dunkelheit auf die Welt fallen. unser Herr ist zurückgekommen... unsterblicher Krieger, es ist zu früh, zu reden.
Es beginnt mit der Entdeckung des Lordvessels.
Sie haben mich enttäuscht, jeden von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
Ich bin mir sicher, dass du anders wirst.
Hmg! Das ist alles.
Was ist das?
Was ist das?
Das ist alles.
Haltet auf! Haltet auf!
Das reicht! Das reicht!
Dummkopf!
Dummkopf, du konntest nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will in den Abgrund zurückkehren und auf den wahren Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du dich in diese Welt gefehlt hast, so stürze von der Tafel und laß dich heim.
So du mich suchst, so wird dir dein Verlangen nicht vergolten.
Du sollst zurückkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Einwohner freundlich; du aber gehörst nicht dazu.
Ich bitte dich, du sollst von der Tafel herabsteigen und dich eilig nach Hause machen.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hast du dich eilig auf deinen Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Möchtest du deine Güte bewahren, so sprich mir deine Missetaten.
Ob es die Vergebung gibt oder die Buße tut, alles ist meine Herrschaft.
Du scheinst dem Glauben zu fehlen, aber die Götter sind großzügig.
Möchtest du deine Güte bewahren, so sprich mir deine Missetaten.
Ob es die Vergebung gibt oder die Buße tut, alles ist meine Herrschaft.
Grüße und willkommen zurück.
Es freut mich zu sehen, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Gerade zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Schnell, sprich mir deine Bekenntnis und bringe wieder deine Menschlichkeit!
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Aber fürchte dich nicht; ich will dich befreien von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du Menschen brauchst, bist du willkommen.
Ich habe immer ein Ohr zum Geständnis.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bring dich wieder her.
Es gibt kein Übel, das ich nicht rückgängig machen kann!
Sie versorgen sich mit Anklagen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind jederzeit willkommen.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr Kommandant!
Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg!
Was ist das?
Bei den Herren!
Du hast dich reinigt.
Und du lässt mir keine Wahl.
Ich nehme deine nächste Beichte an im Jenseits!
Du sollst es bedauern und dich fürchten vor deinen unerlöschlichen Übeln, die du verursacht hast.
Du bist schwach im Geist und zerbrochen durch deine Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn die ganze Sünde ist meine Herrschaft.
Du scheinst dem Glauben zu fehlen, doch die Götter sind großmütig.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn die ganze Sünde ist meine Herrschaft.
Gute Nachrichten, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennen Sie Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr beiden habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu verdrängt in Sünde, daß du neu bist.
Es ist dir gut gelaufen, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zum Grab von Sir Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergesst das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Das ist nur ein Märchen.
Sei ehrfurchtvoll und klopfe nicht umsonst!
Nun ja, du bist ein Fremdling!
Trotzdem habe ich ein Gefühl, dass ich dich mag.
Ich bin Alvina vom Dunklen Wurzeln Holz.
Ich befehle einen Jagdsklan, der die Schmutzereien in den Waldgräbern aufspürt.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir passen dir gut.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Lasst uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so darfst du dich berufen.
Wenn mein Sinn Einbrecher enthüllt, so rufe ich dich an.
Abwehren Sie sie, Sir, ich bitte Sie nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihre Ehre unermüdlich mit dir arbeiten werden.
Du wirst eine große Belohnung haben, und was du plündest, das soll dein sein.
Eine echte Vereinbarung, nicht wahr?
Aber du sollst die goldene Regel beachten... der Stamm ist deine eigene Familie.
Zu deinen Verwandten bleib ewig treu.
Du wagst nicht, dich zu betrügen.
Zweifeln Sie nicht, daß wir solch Unglück nie tolerieren werden.
Ach, du kommst.
Wie geht's dir?
Ich hoffe auf dich vom Höchsten.
Verwüßere dich nicht durch schändliche Unverhältnismäßigkeit.
Ah ja, hier ist deine Belohnung.
Es ist für dich, nimm's!
Versuche nicht, dich als Holz zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir gesprochen.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört, daß man über dich murmert.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe dich wirklich als einen besonderen gefühlt!
In dem Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich sahen.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge deine Fähigkeit dir viel mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist wirklich schade.
Aber das ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann es dir nicht zwingen.
Wenn dein Geist alter'd sein sollte, so rede mit mir noch einmal.
Oh, du bist da.
Sag mir, hast du nicht noch einmal darüber nachgedacht und willst dich uns anschließen?
Hmm, ich verstehe.
Das Ergebnis ist sehr heidnisch und abscheulich.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese langweiligen Abrechnung.
Geh weg von hier.
Unheilvoller Künstler.
Das ist alles. Das ist alles.
Was für ein Dummkopf wir haben, was für ein erbärmlicher Dummkopf wir haben!
Du bist es, deine Verwandten sind verraten von dir.
Das ist ein schlimmer Wahrzeichen.
Es wird dir keine Ruhe geben, deine verdorbene Seele, solange ein Stammling lebt. Du wirst ewig gequält werden durch unser Heulen. Du hast uns, deine eigene Familie, untreu gebraucht. Du wirst nicht erbarmt werden.
Vielleicht... hast du Shiva getroffen?
Ein Jüngling kommt aus dem fernen Osten, stark mit dem Arm; nun ist er unser Oberhaupt.
Und doch habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Darüber bin ich mir sicher.
Eine kleine Angst, dass er uns missbraucht... aber aufpassen müssen wir.
Und der Mensch, der sich an Shiva hält wie ein Schatten, sollst du ihn mit derselben Vorsicht behandeln.
Gib mir die Wärme.
Geben Sie mir, weich.
Sie, Sie, geben Sie mir!
Wärme, gib's mir!
Es ist weich!
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein, nein.
Das ist nicht derjenige.
Das reicht. Das reicht.
Das mag deinem Ohr ein wenig seltsam erscheinen, aber vor langer Zeit war ich in meiner Heimat Oolacile von einem Geschöpf aus dem Abgrund heimgesucht.
Ich wäre dann zugrunde gegangen, wäre es nicht der große Ritter Artorias gewesen.
Aber ich sah wenig, was geschehen war; denn mein Verstand war schon abgehauen.
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht des Humors... das ganz perfekt zu deinem Aussehen passt.
Himmel, könnte es sein, dass... oh, mein Lieber.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie meine phantastischen Überlegungen.
Verzeihen Sie mir für solche gruseligen Äußerungen.
Nur, es war sehr seltsam... du und Artorias.
Ich schulde jedem von euch mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist es die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus dem Abgrund, das mich gejagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Gefühle.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... könnten diese Gedanken dem Tier aus dem Abgrund gehören?
Aber wenn das wahr wäre, dann ist es vielleicht kein Tier?
Oh, bitte verzeih mir meine Wanderungen.
Ich möchte nur die Wahrheit wissen.
Und niemand, der nicht einmal Elizabeth liebt, wird es mir sagen.
Ach, schau mal!
Was auch immer du bist, bleib weg... bald werde ich verzehrt werden... von ihnen, von der Dunkelheit... ohh... grrah!
Hgg, Hgggrah!
Du bist ein starker Mensch, dein Volk ist mehr als ein finster Finsternis, ich flehe dich, die Ausbreitung des Abgrundes soll verhindert werden.
Ah, Sif, da seid ihr alle... verzeiht mir... denn ich habe euch nichts gebraucht... Hrgg... Hrggraaah!
Wie wär's mit dir?
Das ist alles!
Was ist denn das?
Wie ist's?
Wie wär's mit dir?
Wie wär's mit dir?
Wie wär's mit dir?
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... verließ er diese Welt mit Ehre intakt.
Und hier bin ich, erholt und blind.
Ich fürchte, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... hat der Schwarze Drache dich gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Ein wilder Drache in der Tat, selbst der mächtige Anor Londo wagte es nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... deine Absicht ist es zu beharren... bis zum bitteren Ende, hmm?
Was ist das?
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne ein Stück Unverschämtheit?
Ich mag dich.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Und sieh, wie Gough Drachen jagt.
Was ist das denn?
Was ist das?
Ja, ein wahrer Schuss wurde nie losgelöst!
Die Fledermaus wird für einen guten Zauber geerdet!
Der Rest liegt in deinen Händen.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Ach, Drachen töten.
Die höchste Berufung des Ritters ist seltsam.
Ich mache selten Fehler in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum stürzt du dich in die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache stört dich noch.
... Hmm, ja, ich verstehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist sicherlich das Beste.
Ah, hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Skyward oder nicht, er wird nicht leicht niedergeworfen werden.
Du hast Kalameet besiegt!
Wundervoll gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Das Tier wird nie wieder auf den Himmel kommen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leide dein Leben, wie du es für richtig hältst.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Auf Wiedersehen, stolzer Mensch.
Möge dir alle Ehre geschehen.
Willst du das Gebiet erkunden, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte nicht, daß du mit diesem furchtbaren Tier vergleichbar bist.
Ich würde sagen, wenn du die Klinge hättest, auf die Artorias fiel.
Dann sollst du dich vor Ciaran hüten.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme Mädchen.
Was ist mit mir?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn es keine Hasen zu jagen gibt?
Ich glaube, ich habe Glück, am Leben zu sein.
Verwechseln Sie mich nicht mit meinen Worten.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuancierte Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht es dem alten Kerl?
Ich hoffe, es geht weiter.
Die Drachen werden nie vergessen werden... wir Ritter haben tapfer gekämpft, aber für jeden von ihnen haben wir drei Punkte verloren.
Aufregung, Stolz, Hass, Wut... die Drachen haben uns unsere liebsten Emotionen ausgetrickt.
Du wirst es eines Tages verstehen.
Zu deiner Dämmerung kehren die alten Gedanken zurück, in großen Wellen der Verzweiflung.
Ahh, dieser Greatbow?
Ich brauche es nicht, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch nur bedienen könnte, aber hier... ist dein Bedürfnis größer als mein.
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... verließ er diese Welt mit Ehre intakt.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand verstaubt ist.
Wundervoll gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich bin pensioniert und blind.
Es ist eine große Ehre, einen Gast zu empfangen, der so groß ist wie du selbst.
Ich sehe, du hast den großen schwarzen Drachen Kalameet verstaubt.
Wundervoll gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich sehe, daß es unter euch eine Legende gibt.
Lieber ich, dieser alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, du hast einen Blick darauf genommen, aber die Dunkelheit des Abgrundes, die arme Artorias verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verschlingen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, weckten sie das Ding selbst und machten es verrückt.
Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Sache.
Wenn du willst, armer Artorias zu erfolgen und die Ausbreitung des Finsters herauszufordern, so musst du Manus, Vater des Abgrundes, begegnen.
Das Dunkle kommt von Manus selbst aus.
Auch wenn dieses Land vergeht, so sollst du es verhindern, daß es noch verderbt.
Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden und nur Dunkelheit bleibt.
Und selbst eine Legende wie du selbst kann nichts tun, um das zu stoppen.
Hör auf damit.
Hör auf, sage ich.
Verständ das.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes.
Hör auf damit!
Bei den Göttern!
Das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias schulde dir, aber du lässt mir wenig Wahl.
Das ist schön!
Das ist schön!
Was ist das denn?
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist alles.
Menschen, was für böse Kreaturen, hallo, vielen Dank sehr gut!
Das tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Oh, lass mich raten... gefangen von einem schattenhaften Glied und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremde in diesem fremden Land.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Mein Fehler, aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Bist du noch am Leben?
Denken Sie an etwas, das Sie brauchen könnten?
Zum Guten von Juniper.
Setz etwas Frühling auf deinen Schritt!
Was ist das denn?
Was ist denn los?
Nein, das sehe ich.
Du brauchst mich mehr denn je.
Was ist das denn?
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Sind Sie auf Knights Artorias gestoßen?
Der legendäre Abysswalker aus alten Märchen.
Wenn du es nicht getan hast, dann ist es genauso gut... er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragst.
Was ist das denn?
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich habe gehört, dass der Abgrund ihn zuerst gefunden hat, aber trotzdem ist das absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Was ist das denn?
Also, was hat dich der riesige Pilz dazu gebracht zu tun?
Es ist mir nicht wichtig.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich über ihre Zaubereien.
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was soll ich denn wissen?
Was ist das?
Was ist denn?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag's!
Sag einfach nicht das Falsche...
- Oh, du!
Du hast ein paar Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was brauchst du denn?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst, hast du genug Mut!
Ich habe genug von dir!
Ob du es glaubst oder nicht, Oolacile hat den Abgrund über sich gebracht.
Da sie von der Zähnenschlange getäuscht wurden, haben sie das Grab des alten Menschen aufgedreht und ihn erzürnt.
Was haben sie vielleicht gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen, ob es wirklich wichtig ist?
Was ist das denn?
Es hat sich geschlagen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe jedenfalls genug von dir!
Was ist denn jetzt?
Denkst du, das ist meine Schuld?
Wie sehr, wie klein von dir!
Sehr klein, ja!
Das ist alles.
Was ist denn?
Was ist das?
Das tut verdammt weh!
Da ist er!
Ah-hah, da!
Was ist denn?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken sollen, bevor du dich auf einen verdammten Pilz gestellt hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammte Narr.
Ich bin der wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Sie gewinnen... bitte... bitte... sei barmherzig... menschlich... warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du die Seele von Artorias?
Ich bin Ciaran und das ist ein Erinnerungsstück.
Der Ring wurde von einem Mann in einem langen Mantel geplündert, ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier getroffen.
Er war ein lieber Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückgeben.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Ich danke Ihnen.
Sie sind sehr freundlich.
Bitte nehmen Sie das.
Ich brauche's nicht mehr.
Möge der HERR dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte es nicht genehmigt.
Was ist denn?
Was ist denn sonst noch?
Hast du deine Meinung geändert?
Du hast also nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu verabschieden.
Bitte lassen Sie mich einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier fiel?
Er war ein lieber Freund und ich möchte ihm die richtige Achtung schenken.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmt immer, was ihr wollt.
Dann werde ich das Gleiche tun.
... immer zur Gewalt zurückzugreifen.
Dann werde ich das Gleiche tun.
Das ist alles.
Was ist denn?
Was ist das?
Hmph, solch Eitelkeit... wie konntest du dir vorstellen, dass der Schwert des Herrn dich nicht erreichen würde?
Aber wie... ihr Menschen... schaut euch das mal an.
Von welchem fernen Zeitalter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich, Prinzessin Dusks Erlöser.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit gerettet hast.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von diesem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke Ihnen.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Pate für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin eins mit den Zaubern von Oolacile.
Ja, das verstehe ich.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, so imposant zu sein.
So dein Herz aber umkehrt, rede mit mir wieder.
Dieses Heiligtum und die Zauberei von Oolacile sind mein Gebiet.
Meine Kraft kann dir auf deinen Reisen helfen.
Hast du darüber nachgedacht?
So, dass du lieber Dusk retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
So dein Herz aber umkehrt, so redet mit mir wieder.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir mein ganzes.
Wir kämpfen, oder?
Wenn ich etwas tun kann, zögern Sie nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet und uns von dem schrecklichen Urmenschen entkommen lassen.
Er hält die Ausbreitung des Abgrundes auf!
Ich grüße die Größe deines Unternehmens.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen die Flammen dich führen.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund wurde vom alten Tier geboren und droht, das ganze Oolacile zu schlucken.
Ritter Artorias kam, um das zu stoppen, aber ein solcher Held hat kein Murmel von Dunkelheit.
Er wird ohne Zweifel vom Abgrund verschluckt werden und wird von seiner völligen Finsternis überwältigt werden.
Aber ich habe den Glauben, daß Prinzessin Dusk noch gerettet wird, du bist von einer Zeit weit, weit vorne.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, dass ich das nicht darf.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hergespiegelt?
Du musst dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich noch einen Besucher.
Ein Mensch wie du, aus fernem Zeitalter.
Nur, er war furchtbar abscheulich und ich fürchte, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... ich werde mich an dich erinnern, aber ich werde deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du bist hergekommen von früheren Zeiten.
Niemand will dich loben, doch deine Größe wird ewig leben.
Denn ich will mich daran erinnern an alles, was du getan hast für uns.
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Hör auf damit!
Bitte, nein!
Haltet auf! Haltet auf!
Ich hab's getan.
Sieh mal!
Aber, warum... warum... liebe Dusk...
Was scheint das für ein Aufruhr zu sein?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Untote.
Ein Untote ist gekommen, um zu spielen.
Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten... das Symbol der Verfluchten.
Sie enden alle hier, alle wie du.
Du hast mit dem alten Freund gesprochen, oder?
Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Geist wird verfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Hohlen reißen die Menschen und fressen ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißen Sie?
Du kannst mir sicher deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist es.
Zumindest kennst du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer soll es wohl sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Schau näher, näher noch.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu brechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß es nie!
Jetzt geht's um unser Schlafengehen.
Gehen Sie durch die Tür und treten in das Reich.
Gehen Sie durch die Tür.
Aber denkt daran, haltet eure Seelen fest.
Sie sind alles, was dich davon abhält, Hollow zu gehen.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer wieder.
Du musst gehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse findest, aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, dann kannst du hierher zurückkehren.
Um von vorne zu beginnen, mit einer sauberen Schieferleiste... wollen Sie alles von vorne anfangen?
Nein, natürlich nicht.
Aber du hast nicht, was nötig ist.
Nun, das reicht nicht!
Dann geh mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, oder?
Sei nett.
Es ist nicht leicht, alt zu sein, oder?
Nehmen Sie diese.
Das war gefährlich nahe. Das war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, dass du eine Geschichte hast.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Dieses verlorene, verfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das hat meine Mutter getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die alten Frauen waren Hüter des Feuers.
Aber jetzt zeigt das Feuer die Zeichen des Ausblasens und das Reich wird von Hollows umgeben und die alten Frauen sind Schwestern.
Man sagt mir, es gab einen vierten.
So sehen sie aus, seit ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Aber nun sind sie verloren, zerstreut durch die Winde.
Was machst du denn da?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Hören Sie auf!
Was sind Sie...!
Habt eine sichere Reise, ihr habt euch im Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie dir Glück bringen auf deiner Reise, auf eine kleine Art und Weise.
Du, du, gib uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silky!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Geben Sie uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, wie wär's?
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ich danke Ihnen.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir bekommen viele.
Sind Sie der nächste Monarch?
Oder nur ein Schicksalspion?
Ich, der Fluch trägt, werde an deiner Seite bleiben.
Bis diese schwache Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit dir.
Möge es deine Reise erleichtern.
Geh und sieh den König.
Er, der Drangleic gemacht hat, wie es einst war, der auf die Essenz der Seele schaute.
König Vendrick.
Du, der Fluch trägt, suche Elend.
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nie treffen mit einer Seele, die so zerbrechlich und blass ist.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Und also gibt es nur eine Wahl.
Um auf einen würdigen Monarchen zu warten.
Ein Monarch, der deine Last tragen kann.
So schluckt euch dieses Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Verflucht, sucht die, deren Namen nicht ausgesprochen werden können, die vier, die mit großen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Leuchten dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, kehrt her zu mir.
Damit diese Hoffnung nicht verschwindet.
Träger des Fluches, sucht Seelen.
Größere, mächtiger Seelen.
Suchen Sie den König, das ist der einzige Weg.
So schluckt euch dieses Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Der Fluchträger.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Bis die Hoffnung vollkommen verwelkt ist... liegt hinter dem Lagerfeuer der Wald der Riesen, wo ein großer Kampf den Untergang des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da gefallen sind, haben immer noch ihre Schwerter.
Vielleicht hilft dir etwas, deine Reise zu erleichtern.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Denn die Schlacht ist zu Ende, und die Streitkräfte sind für immer frei.
Das andere Tor ist der Eingang zum Feuerturm von Heide.
Tiefe im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich verwüstet ist.
Der andere Weg führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst die Freunde des Menschen waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist, muss man sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es genügt, den Tod selbst zu leugnen... über dem Hügel und hinter dem Wald ist das Schloss des Königs.
Wo ein Mann direkt in die Essenz der Seele blickte.
Aber was daraus auch kam... die zu Drangleic kommen, um die Erlösung zu suchen, verlieren bald Hoffnung und werden Hollow.
Es passiert ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Boden des Turms ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild deiner eigenen Zukunft?
Das winzige Ding in den Ruinen... ein uralter Wesen, der deine Existenz verspottet.
Sie verleiht uns gesunde Weisheit.
Wenn ihr sie an einem guten Tag findet, wird das Zeichen, das ihr trägt, eure Seelen entleeren, und ohne Seelen werdet ihr Hollow werden.
Seien Sie stark und verlieren Sie nicht die Hoffnung.
Selbst wenn du nicht viel Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an den Hollowing.
Nicht alle Untoten sind Hollows, aber alle Hollows waren einst Untoten.
Du hast die Seele eines Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht wirst du der nächste sein, der herrscht... die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, so wirst du dich als würdig erweisen.
Er verdient den Königsthrone im Schloss.
Die drei alten Seelen sind jetzt deine.
Es ist die einzige Wahl, die dir bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Unmenge Seelen.
Du, der Fluch trägt, mach deinen Weg zum Schloss.
Dort wirst du den Thron finden.
Und deine Reise wird zu Ende gehen.
Was wollen Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deiner Reise ein Ende... und meiner.
Finden Sie einen Estus-Shard, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich deine Last leichter werde.
Ist das eine Scheibe, die du gefunden hast?
Hier, lass es mir sehen.
Damit ich dir helfen kann.
Das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen... wie schwach es auch sein mag... was?
Wer sind Sie denn?
Er heißt Gilligan.
Ja, zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Also gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das?
Warte, du hast dir auch einen Ausweg gefunden!
Was ist das?
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Also gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das denn?
Sind Sie schon wieder da?
Was ist das?
Also gut, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du denn gemacht?
Du bist gekommen, um Gilligan zu sehen, oder?
Schön für das!
Was ist das?
Was ist denn?
Verschwende meine Zeit nicht.
Hey, was ist los?
Wo gehst du jetzt hin?
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Das hier ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus dem Westen, das ist alles.
Was ist denn?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest den Schwindeln nicht glauben, die in meinem Geschäft passieren.
Ich dachte, hier inmitten des Nichts könnte ich mich von meinen alten Freunden fernhalten.
Frag mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Diskretion, mein Freund?
Das große Loch?
Verdammt, durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier alles Müll werfen.
Leichen oder was sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Wer auch immer, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur ein alter heidnischer Brauch.
Wie ist es an der Unterseite des Löches?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht lange vor ihm zurück.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und da ist... da ist... da ist etwas an einem Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich ihm einen Besuch machen!
Willst du das schreckliche Loch runter?
Du musst deine Marmor verloren haben!
Gut, sicher, gut, ich bin froh, Ihnen zu dienen.
Du brauchst also eine Leiter.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Nun, das ist's!
Gut, das geht mich sowieso nichts an.
Ja, wir sehen uns jetzt einander gegenüber, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst es nicht, oder?
Also gut, jetzt bin ich dran.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Warten Sie!
Was ist das?
Also, wirklich!
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich fühle mich so warm, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Was ist das?
Gut, das geht mich sowieso nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Die einzigen Dinge, die ich verkaufe, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, willst du doch runter?
Das ist in Ordnung, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Mistkerl!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleines!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so traurig aus!
Ich versuche, nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Unsterblich, nicht wahr?
Du hast einen besonderen Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wahrscheinlich gehört, dass es hier möglich war, den Fluch zu brechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt hier nichts für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber man sagt mir, die Seele sei die Essenz des Lebens selbst.
Alles Lebende, fühlend oder nicht, hat einen.
Was wir zum Fluch nennen, geht auf die Seele zurück.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben... zu gehen auf dieser Erde... das ist der wahre Fluch da drüben.
Wir Untoten werden nie sterben.
Und das ist eine ziemlich schwierige Lage, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst, so früh oder später wirst du ihnen widerfahren.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... wenn das dich erschreckt, dann solltest du sofort aufgeben.
Wie ich es getan habe.
Siehst du den Weg hinter das Feuer?
Das bringt dich in den Wald der Riesen.
Es war einmal eine große Festung, aber von ihr ist wenig übrig geblieben.
Vielleicht findest du da etwas, das dir auf deiner Reise nützlich sein wird.
Aber wagen Sie nicht zu weit hinein, sonst kommen Sie vielleicht nicht wieder... Heides Flammturm liegt hinter dem weiteren Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die blauen Apostel.
Aber die Straße, die dahin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit etwas Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nicht schaffen, ohne eine Leiter.
Es liegt ein Wald hinter den Hügeln.
Aber ich war noch nie auf diese Weise.
Es ist viel zu gefährlich.
Man sagt mir, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn es einen Palast übrig bleibt nach einer solchen Vernachlässigung.
Ich bin froh, für die Sicherheit zu beten für mutige Reisende wie dich.
Die Flamme, die ihr da seht, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Leuchten für uns Untoten.
Wenn du müde bist, versuche, neben der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit bewachte eine Frau namens Feuerwache jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme entzündet und bewahrte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wohin die Feuerwache gegangen ist... haben Sie auf dem Weg her irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen Welten übersprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Ergreifende Wünsche, zerbrochenen Träume... die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten schwankt, versuche eine Nachricht zu hinterlassen.
Jemand da draußen hört zu.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Das sind Aufrufsignaturen... sie rufen die Geister aus anderen Welten durch die Schismen in der Zeit an.
Wenn ihr euch vor Hollows fürchtet, sucht die Aufrufsignaturen, um die Geister zu rufen, euch zu helfen.
Schreien Sie schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Du wirst auf jeder Ecke mit Eindringlingen aus anderen Welten konfrontiert sein.
Wenn du Hilfe brauchst, warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Sentinels?
Wenn du Gefahr begegnet bist, werden dir die blauen Sentinels helfen.
Der Schutz gehört euch, wenn ihr wollt.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinels hüten uns in ihrer Güte.
Lasst euch von den Wächtern in ihre Umarmung tragen.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise alleine durchmachen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich bleibe hier und bete für deine Sicherheit.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein... um dich zu überwachen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich nach Hause.
Mögen Sie Frieden finden auf Ihrer Reise... in Eile, nicht wahr?
Sind Sie unverschämt gekommen?
Flirten Sie immer noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohgghh... ah!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was zum Teufel machst du da?
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... ich werde weitermachen... ich nehme an... du bist oft gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Mögen sie dir bei deinen Reisen helfen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, da ich sowieso nichts mehr habe... es wird auf dich wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Sieh dir unsere neuen Nachbarn an, wie sie sich über alles und alles sorgen... oh, das waren bessere Tage.
Oh mein Gott, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage sehr geschäftlich.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
Für das, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte nehmen Sie das.
Oh, was ist das?
Hallo wieder!
Du hast es geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in dieses Loch wagen würde.
Es wurde von einer Mauer blockiert, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Jetzt gibt es ein widerliches Geräusch im Inneren... und noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, dass alle Flammen entzündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie... warte!
Was... mache ich hier?
Wer sind Sie denn?
Ah ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich bin geboren im Land Mirrah.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, ein "Ritter" allein im Namen.
Er wurde im Kerker eingesperrt wegen mehrerer Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm, zu fliehen.
Und der andere Tag... sah ich einen Mann mit einer auffälligen Ähnlichkeit!
Und dann... warte... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, das ist wahr!
Ich habe einen solchen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich... ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passen Sie auf!
Hör auf damit!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns aus einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und sie sollen dir bei deinen Reisen helfen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie. Es ist billig für Sie.
Kauf etwas, was auch immer... verlass nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Ich danke dir sehr.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle sind so faul hier.
Jeder ist so faul überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, jetzt kauft etwas!
Wir nennen das hier Majula.
Nicht besonders, falls du mich fragtest.
Es ist nur der Ort... wo alle zu Ende scheinen.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich kriege deine Mühe für Gürtel!
Grausam, grausam Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
Willkommen in meinem Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Tut mir leid, ich... schau mir bitte meine Ware an.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Schauen Sie sich meine Ware an.
Hallo wieder.
Ich hoffe, du findest etwas Nützliches.
Ich danke Ihnen sehr.
Und bitte kommen Sie wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Warst du schon mal da?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Natürlich sehr wettbewerbsfähig.
Und man muss die Räder schmieren, um irgendwoher zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also ging ich von zu Hause aus in der Hoffnung, Gold zu finden.
Seitdem sind es Jahre her und ich habe sehr wenig Fortschritt gemacht, ich weiß nicht einmal, warum ich noch hier bin, alles ist ruiniert und stirbt, es ist schrecklich für die Geschäfte, wirklich, eine Gruppe, die sich die blauen Sentinels nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Unsinn.
Oh, bei den Göttern... warum zum Teufel bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich werde fast alles kaufen, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich einen kleinen Verlust leiden.
Ich weiß nicht.
Ich hatte gehofft, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgeladen, und ich dachte, du wärst interessiert.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Ich überrasche sogar mich selbst, um ehrlich zu sein.
Du hast vergessen, etwas zu kaufen?
Nehmen Sie sich Zeit.
Ich bin froh, dich in Sicherheit zu sehen.
Schauen Sie sich meine Ware an.
Ich danke Ihnen sehr.
Kommen Sie doch wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, dass ich nicht hierher komme?
Ich war auf einer Reise und kam irgendwie hierher... die Verwüstung hier war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begannen mir die Dinge zu ändern.
Ja, ich habe jetzt ein paar gute Stammkunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche, darüber nicht nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert herumzog?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das Monster hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm redest, fragst du ihn, ob er es nicht verkaufen will?
Ich müsste mich noch mal anschauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast... darf ich's sehen?
Es ist... ja... es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin afr... tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Es ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe darüber nachgedacht, in mein Heimatland zurückzukehren, aber ich habe beschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe begonnen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, aufzugeben.
Sieh mal.
Kennen wir uns?
Entschuldigen Sie, ich bin ziemlich beschäftigt in diesen Tagen... ja... nun... ich biete Ihnen einen Rückkauf an.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete gute Preise für hochwertige Gegenstände.
Um, tut mir leid, haben wir uns kennengelernt?
Oh, tut mir leid, aber ich bin in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Wollen Sie über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aufgerüstet.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist, suchen Sie eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstung?
Schau mal, was ich dir biete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie doch wieder.
- Sind Sie sicher? - Nein.
Nun... ich verkaufe vielleicht aus, während du weg bist.
Jetzt sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zu Hause? Zu Hause?
Wo ist mein Zuhause?
Die Flucht auf euch!
Das reicht!
Oh, ist es wieder du?
Ich hab's geschafft...
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, dass ich reich bin?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde Ihnen alles geben, was Sie brauchen.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, den Laden zu verschieben.
Pass auf deine Manieren auf!
Diese Steine sehen vielleicht alle gleich aus, aber für ein ausgebildetes Auge ist jeder einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige davon sind äußerst selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie, wenn Sie irgendetwas brauchen.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in Geschichten und dergleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war es?
Nun, ich weiß es nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Vor langer Zeit sind viele Königreiche aufgestanden und gefallen auf diesem Ort.
Jeder ist wie eine große Flamme, die sich zu Ruß verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von denen Hollows?
Er scheint mich ständig zu beobachten.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der arme Mann macht mir Sorgen.
Aber er würde mich nicht hierher folgen, oder?
Ich wurde geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also ging ich hin und suchte Steine in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, sicherlich, aber ich möchte viel lieber so leben.
Aber... für mein Leben, ich kann mich nicht erinnern, wie ich hierher gelandet bin... es ist, als wäre ich hierher angezogen... oder angezogen... ich weiß nicht... gut, wenn es so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hör auf damit!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können uns alle mit ein wenig Hilfe kümmern, oder?
Ich weiß, dass ich es immer kann!
Was ist das denn?
Da sind Sie doch!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst nett genug, mich zu kleiden.
Vielen Dank.
Das Einzige, was ich bieten kann, ist Pyromantie, aber wenn das dir hilft, dann komm zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe beschlossen, es allein zu machen.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja, das ist's!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Das ist alles.
Brauchen Sie Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich bin froh zu sehen, dass es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich kommen aus Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion hat seine Kunst in einer unserer berühmten Magieakademie gelernt.
Aber er argumentierte, dass die Akademie schreckliche Orte seien, um Magie zu lernen... das wütete Meister Glocken, meinen früheren Lehrer... einmal sprach Meister Carhillion begeistert über dieses Land.
Er sprach von den Überresten einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte, mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich habe die schrecklichsten Dinge erlebt... wie oft ich fast starb!
Tee hei!
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe... beruhige dich!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's getan.
Meister, Carhillion, ja!
Das sind für dich!
Bitte, nehmt sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das spielt keine Rolle, hilf mir nur, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, dass sie leer war... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür geschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ohne meine Werkzeuge bin ich nichts.
Bringen Sie mir den Schlüssel.
Scheiße Scheiße!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einstellen.
Kommen Sie später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist gefährliche Arbeit.
Ich heiße Lenigrast.
Ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Der Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf der Erde gepflanzt sind.
Nicht herumwandeln wie ihr flörtenden Wahnsinnigen.
Oh, was ist das Wichtig... zeig mir, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lass mich einen Blick werfen.
Aber tun Sie es schnell.
Was ist denn?
Sie wieder?
Sie wieder?
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mir beinahe Sorgen gemacht, wirklich... ich wusste, du würdest bald da sein.
Zeig mir, was du hast.
Ich bin da, wenn du zurückkommst.
Ich weiß nicht.
Verschwende meine Zeit nicht.
Scheiße, du bist schlimmer als meine rücksichtslose Tochter.
Verbringen Sie nicht Ihr ganzes Leben im Transit, hören Sie?
Ihr werdet Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur das Schmieden, aber die Seelen haben viele andere Nutzungen auch.
Verschwende deine Seelen nicht an nutzlosen Schmuck.
Denken Sie nach, bevor Sie ausgeben.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber solch ein Stein kommt nicht leicht.
Meine Frau kennt ihre Steine, aber sie ist immer da draußen herum.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewig umherwandern.
Selbst du musst jemanden haben, der zu Hause wartet... ich sehe, du hast einen Brenner.
Woher hast du das?
Ich habe gehört, dass Brände einst benutzt wurden in einem besonderen Prozess, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte, auch ich selbst.
Behalte es nur als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie werden überrascht sein.
Gehen Sie nicht in die Nähe des Schmutzes in der Grube.
Der Schurken heißt Gilligan, und er ist berüchtigt in unserer Heimatstadt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er schafft es immer, Ärger zu machen.
Gilligan kann manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und du kannst darauf wetten, dass er es sich selbst angetan hat.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest fernbleiben sollen!
Der verdammte Dummkopf, aufpassen!
Was soll das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie läuft deine Reise?
Nehmen Sie diese.
Sie sollten etwas helfen.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen liegen schlafend in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, um meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt davon ab, wer es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Also hast du dich endlich entschieden, uns anzuschließen?
Lasst uns unsere Erforschung der Zauberei wieder aufnehmen.
Hexerei und Pyromantie kommen in Melfia vor.
Ich habe viel Zeit damit verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber das Bleiben war ein Fehler.
Die Narren da hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz war gering, und ihr Lächeln schwarz.
Ich war krank von ihren kleinen Streitigkeiten.
Es gab nichts für mich in diesem verlassenen Land.
Auf meiner Reise hier habe ich ein paar Mal ein seltsames Mädchen getroffen.
Nach einer Weile sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir sprachen nur ein paar Mal, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist in Sicherheit.
Ich spüre eine dunkle Macht hier.
Etwas Ähnliches wie Zauberei, nur noch... ursprünglich... ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist denn hier passiert?
Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es stammt vom großen blassen Wesen... aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien sind im Laufe der Zeitalter verloren gegangen.
Vor der Pyromantie gab es Feuer Zaubereien, aber sie sind lange vergessen.
Das Mädchen war also auch hier.
Ich bin froh, sie in Sicherheit zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie tragisch... aufhören!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige dein Studium nicht, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Hallo, es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht so, wie er scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eine.
Und nur dieses schöne Ding enthüllt den anderen Weg.
Und das, du liebliche Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelenfresser!
Was ist denn?
Ist das so früh fertig?
Um Wunder zu wirken, muss man starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen als Geschichten, die von den Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre und beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet werden.
Du musst deinen Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu glauben, daß sie schon seit der Gründung der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Ich fürchte, du bist noch nicht bereit, das zu verstehen!
Du brauchst mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Sie haben eine lange Reise gemacht, ich sehe... Sie müssen eine glorreiche Anzahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl das muss sein... verflucht... verwirrt mich, nicht wahr?
Zumindest kann ich dich fertig machen, ohne Schuldgefühle!
Was ist das?
Was ist das?
Ich habe keine Wahl!
Sind Sie wieder da?
Was ist das?
Was ist das denn?
Was machst du denn da?
Bitte, hör auf!
Haben Sie Glauben, suchen Sie Wunder, verdienen Sie diese.
Denn dein Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Sind wir Untote?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, er ist fast zerbrochen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu plaudern!
Nun, wie du willst.
Oh ja, Sie können mich Shalquoir nennen.
Ich bin verzaubert.
Also, was wolltest du überhaupt?
Ooh, du riechst wunderbar.
Sind Sie zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, nichts passte dir?
Das ist erschreckend.
Oh mein Gott, die Eile macht Verschwendung.
Wer warst du denn?
Ich meine das nicht ernst.
Du hast einen ziemlich angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerfallen und zerfallen, daß etwas Neues geboren wird.
Ist es nicht wunderbar?
Das hier ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Das reicht, um auch eine Katze amüsieren zu lassen!
Willst du die Alten sehen?
Die vier, die unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon eine dicke Muschhacke gepflanzt haben.
Für den Himmel, niemand kennt mehr ihre Namen!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn du hast einen angenehmsten Duft, der mit jedem Tag schöner wird.
Einmal versuchten die Leute, die Untoten zusammenzubringen und sie von der Welt zu verstecken.
Sie dachten, die Untote zu verhaften, würde das Problem lösen.
Und sie machten eine hohe Bastille, um sie zu halten; aber es tat nichts Gutes.
Der verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dummkopf.
Die erste Flamme anzünden, warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen werden natürlich schön geboren.
Das menschliche Ego... wie viele hässliche eiserne Schlösser hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihrer Wege.
Aber das macht es so schön, die Menschheit zu beobachten.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein eiteler Lügner, der sich in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Erde, wenn ich mich nicht irre.
Hast du das große Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein kleiner, hässlicher Wurm.
Obwohl der, den ihr sucht, noch weiter unten ist.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten.
Ich bin mir sicher, er ist schon verrotten!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis sehr wenig Mann übrig ist.
Es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrte das, was er nicht hatte, und es machte ihn verrückt.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Die Writhing Ruin sucht weiter, während wir reden.
Er sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit ins Schloss?
Und treffen Sie den König.
Vor langer Zeit riechte er genauso wie du.
Aber nicht mehr so sehr.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich mit dem Mann am Meer befreundet?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das Einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Verbände.
Verträge sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Man gibt etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du den seltsam geformten Felsen da hinten gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, so ich mich erinnere.
Wenn du größeren Herausforderungen begegnen willst, sprich mit dem Felsen.
Obwohl du es genauso gut tun würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du denn hier?
Hast du dich verirrt?
Ich glaube, du suchst nach dem König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Sie finden ein großes Wesen weit im Osten.
Eine kolossale Sache, mit der Stärke, die mit ihrer Größe übereinstimmt.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffnen Sie die Tür und wagen Sie sich hinein, und Sie werden bald noch schöner riechen.
In ihre Träume eingedrungen?
von denen, die das Meer überzogen und auf dem Lande viel Zerstörung machten?
Wie sie ihre Visionen genießen, von glorreichen Werken im Kampf.
Es scheint, dass wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie's wichtig sein sollte.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger Souverän, nehmt euer Thron an.
Und tut großartige Dinge, wenn es will.
Was ist das?
Was ist mit dir los?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und der Geruch... eines mit dem ganzen Katalog Sünden... fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, deine Mutter ist trotzdem stolz...
Was ist das?
Ooh, versuch weiter.
Oh, verschonen Sie mich, bitte.
Tee hei!
Sie, Sie, Sie, geben uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silky!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Geben Sie uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, wie wär's?
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ich danke Ihnen.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir sehen uns wieder!
Was machst du denn hier?
Wer hätte gedacht, dass wir uns an einem Ort wie diesem treffen würden?
Das Schicksal lässt uns nicht getrennt bleiben, oder?
Gah hah hah hah hah!
Siehst du, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit auf sich gezogen?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man sagt, es wird mit Mondlicht gemacht, und wir alle wissen, was das bedeutet, es verhindert das Böse.
Und ich würde sie nicht gegen alle Reichtümer der Welt tauschen.
Man sagt, niemand hat die wahre Macht des Schwertes gestresst.
Aber in den richtigen Händen sehe ich, dass dir das Schwert gefällt.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreund, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du immer noch darauf bestehst, es zu haben... dann musst du es von meinen kalten Händen schnappen!
Gah hah hah hah hah!
Ich schulde dir viel.
Und das werde ich nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde!
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin geehrt, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Mannes ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Hallo, das ist's.
Alleine reisen in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Oh Scheiße, wer bin ich, um zu urteilen?
Mein Name ist Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzsuche, man könnte's nennen.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dir ausrauben.
Oh ja, sei vorsichtig, wenn du weiter gehst.
Da drin ist sicher ein Schatz, aber der Eingang schließt sich von hinten.
Ich habe das gleiche Design gesehen, und es ist das gleiche Gerät, bin ich mir sicher.
Ich war mit diesem Krieger und er bestand darauf, zuerst rein zu gehen.
Der ziemlich brutale Kerl versuchte, die Beute für sich selbst zu schleppen, aber es fiel ihn hinein.
Ich habe den Herrenring noch.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen um das, was da drin ist.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu fliehen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gepflanzt.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dir ausrauben.
Da ist ein böser Kreatur da drüben.
Ich würde sagen, warum das Ding stören?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich aufhält.
Aber du solltest das nehmen.
Es ermöglicht Untoten, sich gegenseitig um Hilfe zu rufen über die Spalten zwischen Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre selbst hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut.
Nun, das war ein kleiner Schritt!
Ich wollte dich vor der Falle warnen, aber du bist vor mir gegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzsuche, man könnte's nennen.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dir ausrauben.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Sie wieder?
Oh Gott... hör auf!
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf damit!
Nicht zu schlechter... ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmen Sie diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Seien Sie nicht schüchtern, sie sind für Sie gedacht... es tut mir leid.
Ich habe nur... Tagträumt, glaube ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartografie, fragst du?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassenes Land kam... war es... äh... hmm...?
Err... ein Fluch...?
Irgendwas über einen Fluch... wie peinlich.
Ich habe meine Aufmerksamkeit verloren, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit hierher gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Da ist ein ziemlich geräumiges Herrenhaus.
Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, ich bin ein Besatzungsmann.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen habe.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich in das Königreich gekommen!
Warte... nein, das war's nicht... dann was?
Ich kann mich nicht erinnern... hast du die Karte gesucht?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande dich, du hättest es mir vorher sagen sollen!
Nehmen Sie das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist zu treffen... unglaublich wirklich, nicht wahr?
Eine solche Karte, die in Stein geschnitten werden soll... aber eine Sache... ich würde mich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... seien Sie vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht treffen wir uns wieder und besprechen Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passen Sie auf!
Hör auf damit!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns aus einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und sie sollen dir bei deinen Reisen helfen.
Kauf etwas, irgendetwas... komm, hilf einer alten Frau... und kauf etwas... kauf etwas, irgendetwas... verlass nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Ich danke dir sehr.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... mein Name ist Melentia.
Bist du ein Fremder in diesem Lande?
Wir bekommen heutzutage nur Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist ein Haufen Schutt seit dem Krieg vor langer Zeit.
Als die Riesen das Meer überquerten.
Es sah aus, als würden die Schlachten nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Ort zu schlafen.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Du magst leicht reisen, aber ich denke, du trägst deine eigene Last.
Man sagt, diese Bäume wuchsen aus den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam sprang ein neues Leben, das wächst in das, was ihr jetzt seht.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufnehme und mich bewege.
Ich habe einen Deal für dich, wenn wir uns das nächste Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich kriege deine Mühe für Gürtel!
Grausam, grausam Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Kein Mensch ist so weit gekommen, seit langer Zeit nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
Dann nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen an, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon an der Höhen gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Sehr wenige sind in der Tat bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verließ der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind durch Lügen gefesselt und sehnen sich nach Liebe, ohne daß sie sich dessen große Illusion bewusst sind.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... verdammt!
Du bist härter, als du aussiehst!
Das ist das Richtige für dich.
Was ist das denn?
Ich habe es geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh zu meinem Schraubloch.
Was da ist, gehört dir.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast's mir gut gemacht.
Das ist das Richtige für dich.
Warst du nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was wollen Sie? Was wollen Sie?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist doch nicht mit dem Bastard befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist kein Freund von dir.
Du kannst es ohne machen.
Denke gut nach, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Das ist fair play.
Solange er hat, was er verdient hat.
Nehmen Sie das und gehen Sie zu meinem Schraubloch.
Was da ist, gehört dir.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast's mir gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist eine weitere schleimige Kröte!
Oh, das wird eine hässliche Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Kampf wählen!
Was ist das?
Hey, hüten Sie sich!
Verdammt nochmal!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Heh... verdorbene Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast's mir gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Er hat mich angeschossen!
Bitte, hilf mir!
Welches Fehlverständnis hätte das verursachen können?
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner pied-ŕ-terre liegt hier drüben.
Da finden Sie einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich denen, die zu Ihnen passen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig bei deinen Reisen.
Was hat er da gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Sie wieder?
Oh Gott... hör auf!
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf damit!
Nicht zu schlechter... ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmen Sie diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Seien Sie nicht schüchtern, sie sind für Sie bestimmt... wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist meine Werkstatt.
In deiner Sprache würde man mich wohl einen Schmied nennen.
Ich mache alle Arten von Geräten, mit einer alten Technik, die einzigartig ist für mein Volk.
Normalerweise bediene ich mich nur von sehr wenigen Auserwählten, aber ich schulde dir etwas.
Ich werde eine Sache nach deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt, gewöhnlich zu sein.
Ich bin mir sicher, daß sie dir gefallen werden.
Dieses Mal verlang ich keine Zahlung.
Aber du musst mir eine wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, ihr versteht.
Wenn du mir eine wunderbare Seele schenkst, erschaffe ich ein Ding deiner Wahl.
Dieses Mal verlang ich keine Zahlung.
Das ist meine Art, mich zu bedanken.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Die Art eines Gegenstands wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Sie können schwierig sein, aber wenn sie richtig eingesetzt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das meinte ich mit "einzigartig".
Diese Ware ist nicht für gewöhnliche Leute gebraucht.
Was wünschen Sie sich?
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für Sie tun?
Kommen Sie wieder, wenn Sie eine andere Seele finden.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, war kurz davor, die Essenz der Seele zu entriegeln.
Stellen Sie sich vor, was ich mit einer so mächtigen Seele erschaffen könnte... es heißt, unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, der dieses Land bewohnt hat.
Ein blasses Tier, das vor langer Zeit gelebt hat.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine Wunderbare Seele, bringen Sie sie her, damit ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Ich weiß nicht.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie man auf ein unbekanntes Wesen schaut.
Diese Mischung aus Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was sind Sie...!
Hör auf damit!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, ja, das kann ich sehen.
Es steht geschrieben auf deinem Gesicht.
Du hast Zweifel an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Bedauern, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Stimmen Sie nicht überein?
Aber nun seid ihr verloren und verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleines Ding.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
Wenn aber dein Herz noch aufrichtig ist, so werden dir deine Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Bitte, daß deine Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, werde deine Sünden vergeben.
Nun bekenne mir deine Sünden.
Wenn ihr Zweifel habt, seid ihr herzlich willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sie suchen Nachsicht?
Erzähl mir nun von deiner Übertretung.
Deine Sünde ist vergeben.
Möge deine Reue aufrichtig und dauerhaft sein.
Wollt ihr also aufstehen und eure eigenen Sünden begegnen? Solch eine Tugend ist selten, und ich lobte sie aufrichtig.
Ihr Bund ist schwer auf euch, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Gott segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Was ist das?
Würdest du lieber dein Leiden ertragen?
Du hast den glorreichen Schein eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Ich bin weg.
Verzeihen Sie dieser arme Seele...
Das ist alles.
Aggh... vergib dieser arme Seele... diese sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeder von uns.
Der Fluchträger.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, einen, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du bist der Fluchträger, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstand nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Thron in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Thron so nahe an der Hand ist, ist der Drache sicher, daß er redet.
Was wollen Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deiner Reise ein Ende... und meiner.
Nein, verzeih mir, ich kenne dich, ja, natürlich.
Wie läuft deine Reise?
Ich weiß nicht, was du suchst in diesem fernen Land... aber ich bete für deine Sicherheit.
Ich heiße Lucatiel.
Ich flehe dich, erinnere dich an meinen Namen.
Denn ich mag nicht selbst... so dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... bitte bleiben Sie fern.
Nein, bitte, komm mir nicht nahe.
Daraus wird nichts Gutes kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Verlassen Sie diesen Ort und lassen Sie mich in Ruhe, denn ich will nicht sehen, daß dir etwas geschieht.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe absolut keine Absicht, hier wegzugehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lassen Sie mich hier sitzen und mich leise verwelken... nun, Sie sind schön ausgehöhlt, sind Sie nicht... Untote?
Nun, du bist einen langen Weg gekommen.
Fühlen Sie sich gequält von Erinnerungen?
Mit Schuldgefühlen belastet?
Nun die Frage: Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden...
Das enthält meine Macht.
Vor langer Zeit begann mein Schiff, neue Zaubersprüche zu erfinden.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Aber stattdessen erschuf er mich.
Hauptsächlich zufällig, aber er hat einen tollen Job gemacht, muss ich sagen.
Er strebte nach Stärke.
Also beschloss ich, zu demonstrieren.
Während mein Schiff schlief, fand ich mein Zeichen und jagte ihn.
Aber mein Schiff hat es nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegte er uns beide.
Ich habe nichts gegen Menschen, aber wie kannst du das Gute und das Böse definieren?
Ich benutze nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagst du an einen Mordplatz für mich?
Wenn ihr's nicht tut, verlasse ich diesen Ort und nehme mehr Leben.
Vielen mehr.
Ich konnte mir sowieso keine Sorgen machen.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie nett von dir.
Ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Ein gieriger, hässlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, ich versichere dir.
Bringen Sie mir eine Miniaturleiter als Beweis.
Er ist der Einzige, der so einen seltsamen Schmuck hätte... ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Und vergiss nicht die Miniatur der Leiter.
Ja, ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das tun gute Leute, oder?
Dein schwacher Verstand kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es je versucht hast!
Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie ihn.
Nun, besprechen wir unser nächstes Ziel.
Nun, besprechen wir etwas Wichtiges.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Während ich hier gefangen war, berührte er mich, den Verrückten, als wäre ich ein seltener Exemplar.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, ich könnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst mildern.
Ich will, dass du Cale tötetest, den Kartografen.
Bringen Sie sein Ruder als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir dieses eigenartige Zepter als Beweis.
Bringen Sie mir einen Zauber seiner Schöpfung als Beweis.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringen Sie es mir als Beweis.
Bringen Sie mir einen Zauber seiner Schöpfung als Beweis.
Man könnte ein Dutzend so töten, und das würde nichts bedeuten.
Ich will, dass du jemanden tötetest, der wichtig ist.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das als Muse bekannt ist.
Man sagt, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber sie sagen viel, dass sie eine sanfte Hirtenin ist, die euch, verfluchte Narren, den Weg leuchtet.
Das ist ein Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie gestorben ist, werde ich es nicht bereuen, und ich will gern hier bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringen Sie es mir.
Jetzt geh mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, bekannt als die Muse.
Dein Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, das ist sehr gut!
Nehmen Sie Ihre Belohnung.
Jetzt bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Was brauchst du?
Du warst gut zu mir.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, du schätzt die Folgen.
Nun, das spielt keine Rolle.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... ich werde einige Zeit damit verbringen, die Lande zu bereisen... langsam mein neues Zeichen zu verfolgen... durch die Götter selbst... was du getan hast... du hast es wirklich getan... du wirst ihm nie entkommen... du bist sehr faszinierend.
Lasst uns gleich anfangen.
Das ist alles, was ich will.
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du Witze machen?
Heh heh heh, ah hah hah hah!
Der Tod könnte schlimmer sein.
Was machst du denn?!
Sieh mal!
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
Dann nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen an, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon an der Höhen gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Sehr wenige sind in der Tat bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verließ der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind durch Lügen gefesselt und sehnen sich nach Liebe, ohne daß sie sich dessen große Illusion bewusst sind.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche nach Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... was ist es?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, dass du mitten auf der Reise bist.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umzingelt und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine anständige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand sich vollständig verschlechtert.
Schließlich dreht er Hollow und preist andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
Dass er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wolle, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald vergesse ich vielleicht sogar von ihm... oh... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich endlos.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, würde ich mich von diesem Fluch befreien... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, an dem wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... Untote!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verrückt werden!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Was ist das?
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich die Prinzessin gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Halte dich fern, du böse Untote, sonst bist du ein Schwein!
Was ist das?
Bleiben Sie zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
Ha, ha, ha, ha!
Sie wollen die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin für immer?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich her!
Schneiden Sie sie in Stücke, wer auch immer sie sind!
Wohin sie auch sein mögen, wo sie auch sein mögen, so seien sie fern.
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Was ist das?
Oh, ah, hoo... bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Dummkopf!
Schmutzige Untote!
Geh weg, jetzt, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin, für immer, für wahr?
Was ist das?
Die Prinzessin hat mich gezwungen!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreißt sie auf Schnitte!
Schneiden Sie sie und Würfel, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie bluteten!
Schneide weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah hah hah!
Was ist das?
Ich schneide dich in Stücke!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, was ist das denn?
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles, was ich will.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Was ist das?
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Machen Sie sich auf, sage ich!
Oh-oh-oh-oh-oh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie hell brennst du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf dir.
Ich bin McDuff, der Schmied; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Brenner.
Jetzt, du Idiot.
Oh, wie wär's?
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, und ich werde deine Ausrüstung stärken.
Was denn?!
Was ist das?
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du zittern und zittern.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt erfindet er neue feurige Kunst.
Aber... seine Vernunft lässt ihn an Flammen zweifeln.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles außerhalb unserer Reichweite.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Macht zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammte Narr.
Was für eine Verschwendung!
Bleiben Sie da.
Das reicht mit dir.
Du Dummkopf.
Hast du Angst?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flammen gehst, dann grüße ich dich.
Nehmen Sie diese.
Ich fürchte, es ist noch ein bisschen steif.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, ein wandernder Zauberer.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich glaube nicht, dass mir jemand fehlen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Dein Glaube und deine Intelligenz sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, du fehlst dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... sehr gut, sehr gut.
Verflucht bist du, du Schwach, aber ich, Straid, will dir meine Zaubereien lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchter Narr!
Wenn ihr meine Stärke sucht, bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Schwach verflucht!
Glaubst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, bewältigen?
Schwach, verflucht!
Hoffen wir, dass die Pracht meiner Zaubersprüche dich nicht abschreckt!
Was ist das?
Nun, das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zaubersprüche.
Das ist alles, was ich will.
Das ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Lasst es euren Wünschen dienen!
Das ist alles, was ich will.
Das ist eine verdrehte Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Bereite dich darauf, direkt ins Herz der Magie zu schauen.
Also, wie lange habe ich gesessen, bis das alte Königreich zerbrochen war, verstehe ich.
Lang genug, damit Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet, offensichtlich.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Heutzutage nennen sie das hier so?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten wurden in diesem Lande eingesperrt.
Natürlich kamst du aus freiem Willen.
Die Leute fürchteten die Verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die Verfluchten wie die Plage.
Manche Menschen halten lieber schreckliche Dinge aus dem Blick, aus dem Kopf.
Am Ende haben sie sie aufgelöst und hier eingesperrt.
So typisch für sanfte Köpfe, meinst du nicht?
Sobald die Leute sich ihrer eigenen Schwäche bewusst waren, greifen sie jeden, den sie unerwünscht finden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmen ihn hier.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Alles, damit sie nachts besser schlafen können.
Sie verwandelten den großen Straid sogar in einen Stein!
Was ist das?
Es sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf dieser Erde; meine war nicht die erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist der Fall.
Keine Flamme, so glänzend sie auch sein mag, schwebt nicht und verschwindet.
Aber dann wird aus der Asche die Flamme wieder entzündet, und ein neues Königreich wird geboren, das ein neues Gesicht hat.
Das ist alles ein Fluch!
Heh! Heh!
Und euer verfluchtes Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde von der alten Feuerhexe geschaffen.
Sie nutzte die Macht der Flamme und verschmolz sie in Pyromantie.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, du verfluchte.
Schwach, so schrecklich schwach, kommen Sie wieder für mehr, verfluchte Kleine?
Sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal!
Was für ein feines, verfluchtes kleines Kind!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nimm das.
Zieh sie an und sei nicht so schwach.
Halt die Klappe, du Eejit, halt die Klappe!
Ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, warum sonst wärst du hier... es steht überall Tod geschrieben... willst du her runter?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... lasse ich dich gehen, dieses Mal... gut, es wird nur ein Augenblick dauern... verdammt, natürlich ist es nicht kostenlos!
Ich biete dir diesen Deal nicht zweimal an.
Was ist denn?
Was brauchst du jetzt?
Diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Weißt du, warum sie das Gift extrahieren?
Und das Gift tut Wunder für ihren Körper, Gesundheit und Schönheit und so... und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
Ich habe etwas gehört von den anderen Gefangenen...
Dieses Wesen war einmal ein Mensch.
In der Tat war sie verheiratet mit dem Prinzen des nahegelegenen Schlosses...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie die Zuneigung des Prinzen wiederherstellen würde, ah, ha, verstehst du, was ich meine...
Bald verwandelte sich die Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Hören Sie mal.
Wann glaubst du, ist das alles passiert?
...vor langer Zeit, als dieses Land anders hieß... sagen wir jetzt Drangleic, aber... unzählige Königreiche sind auf diesem Ort aufgestiegen und gefallen... und das wird nicht das letzte sein... oh nein... diese verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen... sie wird uns alle verbrennen... alle Mächtigen Götter... ich werde nicht in diesem Müll sterben... was?
Du hast keine Wahl, oder?
Dann machen wir's!
Zeig mir dein schönstes, du undankbare kleine Arschloch!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleines!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nimmst du, ah für dich.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt einen Schatz, aber ich habe ein schlechtes Gefühl.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter, als ich dachte.
Wie auch immer, der Schatz ist dein, denn du bist vorgegangen und hast den Sprung gemacht.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Heutzutage ist es schwer zu wissen, wem man vertrauen kann.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann mein Leben will.
Welches Missverständnis hätte dazu geführt?
Der arme Kerl muss eine tolle Vorstellungskraft haben.
Sei auch du vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Sie wieder?
Oh Gott... hör auf!
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf damit!
Nicht zu schlechter... ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmen Sie diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich gedacht... was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, dass du mitten auf der Reise bist.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umzingelt und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine anständige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand sich vollständig verschlechtert.
Schließlich dreht er Hollow und preist andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
Dass er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wolle, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald vergesse ich vielleicht sogar von ihm... oh... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich endlos.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, würde ich mich von diesem Fluch befreien... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, an dem wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... sind Sie ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Ehrsteinhändler.
Ich reise, um seltenen Steine zu sammeln, die ich verkaufe, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen von den Göttern verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich bin hier irgendwie gelandet.
Ich muss gerade herhergegangen sein, aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Sieh mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Manche Steine werden zum Beispiel beim Schmieden verwendet.
Ah, jetzt stechen deine Ohren auf!
Sieh mal.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde Ihnen alles geben, was Sie brauchen.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, den Laden zu verschieben.
Pass auf deine Manieren auf!
Ich bin hergekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nicht, wie mir gesagt wurde.
All dieses Gift und du kannst nicht weit hinein.
Laß dich nicht nur unglücklich umherwandern.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge ist jeder einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige davon sind äußerst selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn du willst.
Wenn du keine Seelen hast, tausche ich gegen Gegenstände.
Wenn Sie etwas Qualitätsangebots anbieten, biete ich einen vergleichbaren Stein an.
Sieh nicht so überrascht aus, ich halte mich immer fair und aufrichtig!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Ecken durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzugehen.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Sieh mal.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hör auf damit!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können uns alle mit ein wenig Hilfe kümmern, oder?
Ich weiß, dass ich es immer kann!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nimmst du, ah für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, dass du mitten auf der Reise bist.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umzingelt und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine anständige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand sich vollständig verschlechtert.
Schließlich dreht er Hollow und preist andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
Dass er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wolle, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald vergesse ich vielleicht sogar von ihm... oh... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich endlos.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, würde ich mich von diesem Fluch befreien... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, an dem wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... ich spüre Macht... sehr gut.
Von heute an wirst du mein neuer Schüler sein.
Carhillion der Falte.
Sicher haben Sie den Namen gehört?
Fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an Magiebelasteten.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen liegen schlafend in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, um meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt davon ab, wer es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie tragisch... aufhören!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige dein Studium nicht, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, seit langem nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
Dann nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen an, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon an der Höhen gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Sehr wenige sind in der Tat bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verließ der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind durch Lügen gefesselt und sehnen sich nach Liebe, ohne daß sie sich dessen große Illusion bewusst sind.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit und dem, was jenseits liegt... Unsterben!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verrückt werden!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Was ist das?
Halte dich fern, du böse Untote, sonst bist du ein Schwein!
Was ist das?
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
Ha, ha, ha, ha!
Sie wollen die Glocke bewachen, oder?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich her!
Schneiden Sie sie in Stücke, wer auch immer sie sind!
Wohin sie auch sein mögen, wo sie auch sein mögen, so seien sie fern.
Was ist das?
Oh, ah, hoo... bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Dummkopf!
Schmutzige Untote!
Geh weg, jetzt, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreißt sie auf Schnitte!
Schneiden Sie sie und Würfel, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie bluteten!
Schneide weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah hah hah!
Was ist das?
Ich schneide dich in Stücke!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, was ist das denn?
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles, was ich will.
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Prinz gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und den Prinzen für immer?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem feinen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist denn?
Schauen Sie sich meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe ziemlich eigenartigen Geschmack, also keine Beschwerden, okay?
Was ist denn?
Sie wieder?
Du hast einen ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Wie ist's?
Wo warst du denn?
Haben Sie sich endlich entschieden zu kommen und zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Ganz gut, kein Druck.
Hey, was ist los?
Wo willst du hin?
Ich bin vor allem ein Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich laufe herum und suche nach einem Fund und folge meinen Instinkten.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt, ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss, ich... ich tue das schon seit Jahrhunderten.
Es gibt gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König nutzte ihn sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer und sank langsam in den Boden.
Feuer sprossen aus der Erde, und... und der Ort verwandelte sich in dies.
Zumindest ist das, was mir gesagt wurde.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll es sein?
Gibt es heute etwas für dich?
Hey, kennst du den seltsamen Kerl?
Mit dem blauen Schwert.
Er spricht viel davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich darüber gesprochen.
Lassen Sie mich sagen, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber... was soll das bedeuten?
Ohh, bleib weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Was ist das?
Hey...hei, hei jetzt, leise, leise mit dem!
Sieh mal!
Was... was... was zum Teufel!
Also... ich nehme an, ich werde weitermachen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das solltest du gern haben.
Hast du von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Man sagt, sie sei gebaut, um die Drachen zu ehren.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dorthin komme, würde ich gehen und es nach Gütern durchkämmen.
Was ist das? Was ist das?
Ein steinigtes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du es mir geben?
Ich bin fasziniert... ich flehe dich.
Das ist sehr nett von dir.
Das Ding ist erstaunlich... könnte es ein Dracheneier sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich ihn halte.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, sag das nicht.
Gib einem Typen eine Chance.
Ich flehe dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Du hast deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Eizell gespendet?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich befreit.
Jetzt finde ich ihn.
Der feige Schwachkopf.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich reise von Land zu Land, um mein Klinge zu schärfen.
Ich habe gehört, dass dieses Land voller Gefahren ist und dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich habe mich mit einem Mann auf dem Weg zusammengeschlossen, aber er war nichts anderes als ein rückwärts stechender Schurken.
Er nahm die erste Chance, um mich auszuprobieren.
Ich habe beschlossen, ihm hier eine Falle zu stellen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass du gekommen bist.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat es gesagt.
Er trägt einen ungewöhnlichen Ring.
Man erkennt es, wenn man's sieht.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet ganz und gar, um es zu genießen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, sage ich dir.
Er redet schlau, also lasst ihn euch nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Passt auf auf die schleimige Ratte.
Und glaubt ihm nicht ein Wort.
Ich finde die gemeinsame Fußspitze und bringe seinen Schimpf ein Ende.
Sieh, sieh.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Kampf wählen!
Was ist das?
Hey, hüten Sie sich!
Verdammt nochmal!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Heh... verdorbene Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast's mir gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen stört das Dunkle lassen Sie mich in Ruhe.
Ich interessiere mich für eine Sache: Dunkelheit.
Du hast das Geschenk nicht.
Die Dunkelheit bewegt... ich sehe... die Dunkelheit hat in dir gefeuert... ich heiße Felkin.
Ich tausche mit dir aus.
Was brauchst du denn?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit wacht über dich.
Kommen Sie wieder... wie Sie wollen...
Das Dunkle ist immer in dir.
Egal... die Zeit wird kommen... bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Dunkelheit, deswegen bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alle, die übrig sind, sind entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Unpassenden wie ich.
Ich ging... ich ging... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantie waren ansprechend... ich... ich lernte nichts... überhaupt nichts... es war da, dass ich auf die Dunkelheit geschah.
Es zog mich in die nebulose Dunkelheit... und bald zog ich mich zu diesem Lande, wo Dunkelheit tiefer läuft als irgendwo sonst.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Form von Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... und später wiederentdeckt.
Die, die sich der Hexen widmen, sind ein einsames Volk... aber dennoch geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns, die in die Dunkelheit praktizieren... was mich in die Dunkelheit gezogen hat... ich... ich... ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich... ich fühle Affinität... und Wärme... etwas Universelles, Nostalgie... selbst... die die Dunkelheit entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast Dark die Kontrolle übernehmen lassen, ich kann dir das nicht erlauben.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Was machst du denn?
Hör auf damit.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... der Dunkel... bringe mich... diese... sind für dich... zusammen, in die Dunkelheit... was ist das?
Oh, du trotzt nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Du hast gut getan, mich gefunden zu haben.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibt ihr euer Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Untote Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so einfach wie du denkst!
Was sagst du?
Die Brüderlichkeit des Blutes?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut getränkt sein und in seinem widerlichen Geruch versunken sein.
Habe ich Recht?
Ist es so?
Sag einfach, ich habe Recht!
Nun, das macht keinen Spaß... geh nach Hause.
Das ist kein Platz für dich.
Aber wenn ihr unsterbliches Blut suchet, will ich euch willkommen heißen.
Ich wusste es, ich wusste es!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du ein Diener von Nahr Alma.
Dieser Kreis des Blutes gehört dir.
Da ist er!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, dass du das wirst!
Wie geht's uns?
Was auch immer du brauchst, ich habe's für dich.
Wissen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, du kannst mit ihnen andere Blutbedienstete bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, eine zerrissene rote Augenkugel.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie noch etwas brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich in Blut zu bedecken.
Hast du von den blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, zumindest zu sagen.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutbedienstete.
Wer kümmert sich?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend?
Warte, du hast die Blutbruderschaft verlassen.
Oh, nun ja.
Manche Leute haben es einfach nicht.
Auf Wiedersehen.
Schwimmen Sie nicht lange.
Du bist nicht gewünscht hier.
Ich brauche dich nicht mehr.
Trot mit nach Hause.
Es ist mir nicht wichtig, aber lassen Sie uns das nächste Mal sehen.
Kommen Sie bald wieder.
Gut, sowieso.
Hast du Blutdurst?
Hier, das ist für dich.
Geh und suche Blut!
Wow, du bist ein wunderbarer Mensch.
Aber halt nicht auf.
Du kannst viel widerlicher sein als das!
Du bist unglaublich, wirklich.
Die, die Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast es auch, und das macht dich gut.
Mehr konnte ich nicht bitten.
Viele Untote sind besessen von Blut, aber du bist über das Blaue hinaus.
Du bist absolut verabscheuungswürdig!
Was ist das?
Geht hin und sucht nach dem Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Das ist alles.
Was ist das?
Sie wollen Blut, ich weiß, dass Sie... ich muss sagen, Sie waren verdammt gut.
Nehmen Sie diese, für alle Ihre Mühe.
Aber sehen Sie, dass Sie sie nicht alle rot beflecken.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
Dann nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen an, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon an der Höhen gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Sehr wenige sind in der Tat bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verließ der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind durch Lügen gefesselt und sehnen sich nach Liebe, ohne daß sie sich dessen große Illusion bewusst sind.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit und dem, was dahinter liegt...
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, mach mir keine Sorgen.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Möge das Dunkle auf deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, lass dich nicht durch diesen Fluch belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich das Dunkle, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Wenn du nach dem wahren Dunkeln suchst, werde ich es dir geben.
So viel du wünschst.
Also... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Wer in das Dunkel zieht, der ist dazu bestimmt, es zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Wir treffen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, junger Untote.
Jetzt öffne die Tiefen der Dunkelheit.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Dunkelheit auf deinem Weg scheinen.
Möge die Dunkelheit auf deinem Weg scheinen.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Lasst es eure Sorgen aufnehmen, für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, wurde zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes warst.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es gibt mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du von mir, dass ich einfach umkehle?
Die Dunkelheit in dir ist verblasst und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise... wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nimmst du, ah für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, dass du mitten auf der Reise bist.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umzingelt und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine anständige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand sich vollständig verschlechtert.
Schließlich dreht er Hollow und preist andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
Dass er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wolle, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald vergesse ich vielleicht sogar von ihm... oh... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich endlos.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, würde ich mich von diesem Fluch befreien... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, an dem wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... die Dunkelheit verschiebt und bewegt.
Noch ein anderer steht vor uns... so sei es.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust ihr... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
Dann nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen an, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon an der Höhen gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Sehr wenige sind in der Tat bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verließ der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind durch Lügen gefesselt und sehnen sich nach Liebe, ohne daß sie sich dessen große Illusion bewusst sind.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche nach Licht, Dunkelheit und dem, was dahinter liegt, der Fluchträger.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, einen, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du bist der Fluchträger, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstand nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Thron in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Thron so nahe an der Hand ist, ist der Drache sicher, daß er redet.
Was wollen Sie?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und mir auch.
... haben Sie Geschäfte mit mir?
Die Art und Weise, wie das alles eingeschlossen ist, wie du siehst, durch diese furchtbare Statue.
Der Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich in der Mühe.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Wenn man ihn lange genug anschaut, sieht er lebendig aus.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
In diesen Gegenden gibt es keine Handwerker.
Hey, du denkst nicht, dass eine echte Person zu Stein geworden ist, oder?
Was denn?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu räumen, oder?
Hab ich nicht gedacht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, nein, nein, das klingt nicht so.
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir auf demselben Weg sind, werden wir uns sicher wiedersehen.
Ich will dir meine Schuld in der Schlacht zurückzahlen, und ich schwöre es bei meinem Schwert.
Der Weg wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was ist das?
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein wahrer Mann, der seine Schulden ehrt.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin geehrt, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Mannes ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Husten, Husten, Husten!
Danke, danke, Husten, Husten!
Ich bin... versteinert... schwer zu... reden... Husten!
Gib mir einen Moment, bitte!
Ich glaube, es geht mir gut.
Nein, nein, es geht mir gut!
Das bin ich wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass du mich gerettet hast.
Oh, du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ziemlich gut bei der Pyromantie.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich schändlich, diese Taschen zu tragen, ich hasse es, dich noch mehr zu belasten, denn du hast mir das Leben gerettet, aber sieh mich an, meine Kleidung ist zerbrochen.
Hast du irgendwelche Kleider, die du nicht tragen könntest?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird reichen.
Leg ihn einfach auf den Boden und ich ziehe ihn später an.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich umgewandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion vom Fold, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und also...!
Er ist so einzigartig, als er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir sind getrennt... sehr früh, ich fürchte... ich bin eher unqualifiziert... der Herr hat mich verworfen.
Aber seltsam, ich bin ein schneller Lerner, wenn es um Pyromantie geht.
Was uns fasziniert und uns geschickt hat, ist nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was mir wirklich gefällt?
Oh, mein Lieber, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Es ist kaum mein Zuhause... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen!
Kannst du mir etwas verschonen?
Setzen Sie es hier und ich ziehe es später an.
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe... beruhige dich!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's getan.
Meister, Carhillion...
Oh ja, das ist's!
Das sind für dich!
Bitte, nehmt sie!
Sind Sie von hier her?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, die ich zum Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr ihre wunderbare Kraft verstehen könnt.
Aber die Kosten?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, sie waren alle wahr.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie bis jetzt wenig Platz haben in ihren Herzen für Wunder... warum bin ich hergekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst solle mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, mich zu packen und nach Hause zurückzukehren.
Das muss ich tun.
Und allein hier draußen zu sein macht das nur zu einem besseren Test meiner Stärke.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftigt ist, aber hier ist kaum eine Seele zu finden.
Ohne irgendwas zu tun, muss ich bald ziehen.
Auf einen Ort, wo ich die... entschuldige, die leichtgläubigen helfen könnte, indem ich ihnen das gute Wort lehrte...
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelenfresser!
Was ist denn?
Ist das so früh fertig?
Was ist das?
Ich habe keine Wahl!
Sind Sie wieder da?
Was ist das?
Was ist das denn?
Was machst du denn da?
Bitte, hör auf!
Haben Sie Glauben, suchen Sie Wunder, verdienen Sie diese.
Denn dein Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Durchlässiges Wesen.
Das ist kein Ort für einen wie dich.
Ich bin weg.
Du bist nicht gebraucht.
Durchgängig, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich bin weg.
Du bist nicht gebraucht.
Durchlässiges Wesen.
Du hast Beweise erhalten, du bist würdig, unserem Orden beizutreten.
Du magst dich einer von uns nennen und kannst deine Wurzeln in diesem Garten der Götter pflanzen.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, von diesem Tag an bist du ein Ritter des Blauen.
Freut euch und freut euch über eure neue Ehre.
Du bist nicht länger ein einfacher Wanderer.
Du bist jetzt ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolz Ritter, nimm das.
Zieh diesen Ring an und strahl Licht auf den Stein.
Dann wirst du die Stimmen der blauen Apostel hören.
Hör auf ihre Schrei und wehre die bösen Einwanderer.
Das ist die stolze Arbeit der Ritter des Blauen, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Du kannst mich zu jeder Zeit besuchen. Meine Ohren täuschen mich.
Wer würde solch eine Pracht weigern?
Götter, seien Sie barmherzig... über diesen halben Narren.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein wanderer Überläufer.
Wollt ihr euch von euren Wegen abwenden und Ehrung suchen wie ein blauer Apostel?
Oh Gott, sei barmherzig, stolzer Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Gib dein Zeichen der Treue vor.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe da, um deine Stärke gegen andere Ritter zu prüfen.
Stolz Ritter, strebe hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die Apostel von Blau schützen.
Vergessen Sie diese Tatsache nicht, und verhüten Sie nicht, Ihre Ausbildung zu verhindern.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, die nur Blut wollen.
Sie verschwören, blaue Apostel auf der Straße zu hinterlegen.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als blauer Ritter.
Arbeite hart und verfolge ein höheres Flugzeug.
Oh... oh... undenkbar... verschwinden... und ewig vergehen.
Geh weg... es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Verfolgen Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Mach deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geh und sei stolz.
Du hast viel erreicht und dich einer höheren Ebene nähert.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Du bist noch näher an einer höheren Ebene.
Du wirst die Schwachen und Irregeleiteten weiter führen.
Möge ihr immer stolz stehen.
Wir gehen auf einem endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei meiner Ehre des Ritters, das ist die ultimative Herausforderung, der große Sentinel, bringe mich nach Hause, mutiger Ritter, sei stolz.
Nehmen Sie diese.
Möge du großartige Dinge erreichen.
Lasst mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Lasst mich in Ruhe.
Was hast du denn hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem bedauerlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... ich kam zu mir und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen und schaue auf den Himmel in der Nacht und denke an die schönsten Dinge, die fern vom Krieg sind.
Ich war der Schlacht müde geworden, aber ich habe es erst jetzt erkannt.
Ich weiß nicht, was dich auf diese Reise gebracht hat, und ich will es nicht fragen.
Du trägst vielleicht eine große Last, aber sind wir nicht alle?
Ich bleibe lieber in meiner Entfernung.
Aber ich möchte dich vor etwas warnen.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Kopf und wütend ohne mich.
Mein Leib, mein Schwert, ein Schwert geschmiedet, nur um zu töten.
Mein Körper wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück siehst, bleib fern.
Ich lerne jeden Tag neue Dinge, die ich nie im Kampf gelernt habe.
Und dank dir habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich Ihnen helfen kann, wenn Sie etwas brauchen, sprechen Sie.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns bald wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Ich werde mich zurückziehen in mein Schweigen.
Sie reisen sicher, dann... wieder zurück?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, es war du, der meinen Leib überwältigte.
Es ist mein Leib, siehst du, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Befreiung!
Wenn du Hilfe wünschst, ruf mich an.
Ich bin verrostet im Kampf, aber ich werde an deiner Seite kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Mieter, ja, aber wir Soldaten blickten zusammen dem Tod ins Auge.
Und für Seine Hoheit... fürchte ich... aber vielleicht ist es das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich wurde geboren in Forossa, einem Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon in langjährigen Konflikten mit unseren Nachbarn.
Schließlich fiel unser Königreich, und unser Volk wurde zerstreut.
Seitdem bin ich ein Schwerthändler.
Alles, was ich je wusste, war Krieg, und ich kann mir keine andere Lebensweise vorstellen.
Was für ein Dummkopf ich war.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch eine Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Sind Sie jetzt ein Mörder?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter... ich mag Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, dass du mir ein Ohr gegeben hast.
Nehmen Sie das.
Ich brauche sie nicht.
Gehen Sie mit und nehmen Sie Ihre Reise wieder an.
Sind wir Menschen?
Das ist kein Platz für dich.
Ich bin weg.
Hast du keine Angst vor mir?
Menschen kommen selten her.
Die sich umdrehen, wenn sie mich sehen.
Oder einen Versuch auf mein Leben machen.
Aber du bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit erschaffen.
Aber er wurde mit einem tödlichen Fehler geboren.
Er verachtete die, die ihm fehlten, und war voll des Hasses.
Schließlich wurde er verrückt.
Es war auf dem Höhepunkt dieses Wahnsinns, dass er uns fremde Geschöpfe aufgerufen hat.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich zerrottete seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie, was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wohin unser Herr gegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen, sind ich und meine bessere Hälfte.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Ich will, dass du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit ging es nicht gut.
Sie wurde gewalttätig und wütend unkontrollierbar.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin aus dem Wahnsinn meines Meisters geboren.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde dir dafür helfen.
Denn ich rede die Sprache der Menschen, so bin ich ein Mensch gewesen.
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich hieß Tark... das ist alles, was ich mich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie ihn.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit ähnlichen Kräften wie wir.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde er vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter, denen ich beten soll.
Aber ich bete darum, dass deine Reise sicher ist.
Bist du durch Wahnsinn versklavt?
Die Verrückten werden nie vergeben.
Dumm menschliche... Hrgkt!
Was machst du denn da?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Arrggh, junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern wandelt sich, daß er für alle Ewigkeit genießt.
Mutiger Mensch, du musst deinen größten Gefahren noch begegnen.
Nehmen Sie diese.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Reisen.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Sieh mal, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, mach mir keine Sorgen.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Möge das Dunkle auf deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, lass dich nicht durch diesen Fluch belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich das Dunkle, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Wenn du nach dem wahren Dunkeln suchst, werde ich es dir geben.
So viel du wünschst.
Also... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Wer in das Dunkel zieht, der ist dazu bestimmt, es zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Wir treffen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, junger Untote.
Jetzt öffne die Tiefen der Dunkelheit.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Dunkelheit auf deinem Weg scheinen.
Möge die Dunkelheit auf deinem Weg scheinen.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Lasst es eure Sorgen aufnehmen, für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, wurde zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes warst.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es gibt mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du von mir, dass ich einfach umkehle?
Die Dunkelheit in dir ist verblasst und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise.
Oh, was ist das?
Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und die Rechnung regeln.
Niemand beleidigt mich so.
Für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Mistkerl keinen weiteren Tag leben.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Kampf wählen!
Was ist das?
Hey, hüten Sie sich!
Verdammt nochmal!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Scheißkerl, danke, dass du mir geholfen hast.
Danke, dass du mir geholfen hast.
Ich bin Ornifex.
Ich bin dir ein wenig dankbar, aber ich habe nichts für dich im Augenblick.
Wenn es euch nicht stören würde, würdet ihr meine Wohnung auf dem Weg besuchen?
Danke, liebe Reisende.
Ich glaube, ich kann dir helfen, wenn du mich zu Hause besuchst.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was sind Sie...!
Hör auf damit!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nimmst du, ah für dich.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenhaar, Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun sollst du mir dienen.
Da du ein Mensch bist, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem schmacklichen Schlamm, der an unseren Brust läuft?
Du hast die Augen, die die wahre Schönheit erkennen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir die, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
Und vernichten die, die es wagen, unseren Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Ratten Ehre.
Natürlich. Ich weiß.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Du kommst zurück?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du dich von deinen Wegen weigest, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie eine Ratte.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, daß sie unsere Grube treten.
Mein Knecht, sende diese Einwanderer, und deine Belohnung wird schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die von menschlicher Hand vor langer Zeit geformt wurden.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du.
Ich weiß, wie du bist, die schlechten Pläne und Schläger alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Ich bin weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusch mich nicht!
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Vertrag geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Stoff geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Dennoch bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind giftige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, die Unterwelt sei unsere, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich bedeutete.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen genannt werden.
Mein Knecht, ein menschlicher Duft bleibt bei dir.
Erlöse dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du hast mich wohl begegnet.
Es scheint, dass einige von Sonnenlicht vergiftete Kreaturen große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich vernichten, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Dummkopf, hier dein Gesicht zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Ziel?
Genug deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, süße Größe.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenhaar, Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun sollst du mir dienen.
Da du ein Mensch bist, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem schmacklichen Schlamm, der an unseren Brust läuft?
Du hast die Augen, die die wahre Schönheit erkennen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir die, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
Und vernichten die, die es wagen, unseren Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Ratten Ehre.
Natürlich. Ich weiß.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Du kommst zurück?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du dich von deinen Wegen weigest, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie eine Ratte.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, daß sie unsere Grube treten.
Mein Knecht, sende diese Einwanderer, und deine Belohnung wird schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die von menschlicher Hand vor langer Zeit geformt wurden.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du.
Ich weiß, wie du bist, die schlechten Pläne und Schläger alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Ich bin weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusch mich nicht!
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Vertrag geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Stoff geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Dennoch bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind giftige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, die Unterwelt sei unsere, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich bedeutete.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen genannt werden.
Mein Knecht, ein menschlicher Duft bleibt bei dir.
Erlöse dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du hast mich wohl begegnet.
Es scheint, dass einige von Sonnenlicht vergiftete Kreaturen große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich vernichten, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Dummkopf, hier dein Gesicht zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Ziel?
Genug deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, süße Größe.
Was machst du denn hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer du bist, das ist kein Kampf, an dem du dich beteiligen musst.
Ob du dich durch Mut oder Mut leitetest, das ist kein Ort für dich.
Ich bin Drummond, und der Herr hat mir dieses Fort in die Hände gegeben.
Wer auch immer du bist, ich vergebe dir deine Schuld.
Aber verlassen Sie diesen Ort sofort.
Erwähnen Sie nur meinen Namen, und niemand wird Ihren Ausgang herausfordern.
Und selbst wenn du es nicht tust, haben meine Männer bis jetzt nicht den Willen, sich zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabkommen.
Es ist Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der verehrte Herr baute dieses Königreich auf, daß seine Untertanen Wohlstand hätten.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte einen "Preis" zurück.
Es war damals, daß sich die Golems verkörperten.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften beide gegen die Riesen in diesem Lande.
Die Riesen haben einen Willen aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst, den Missetaten unseres Herrn zu vergeben.
Haben Sie ihn gesehen?
Das hohe Monster unter ihnen.
Das ist wahrlich ihr König.
Er wird ein Ding sein, das man stürzen muss, hah hah hah hah, auch wenn ich sterben sollte, wenn ich es versuche!
Mein Schwert ist zerbrochen und meine Pfeile breit, aber mein Wille ist nicht zerbrochen.
Wer durch das Schwert lebt, wird durch das Schwert sterben, und ich, Drummond, werde nicht heruntergehen, ohne meine zu ziehen!
Ich gehe mit dir weg, dieses Fort wird bald fallen.
Geh weg, bevor die Riesen über uns kommen!
Du wagst dich, mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Was ist denn?
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Was ist das?
Wie sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheiten sind geregelt... nehme diese.
Ich glaube, du brauchst sie.
Frag mich nicht, warum.
Das tue ich einfach.
Oh, was ist das?
Sieh dich an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß deine Reisen noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Osten, ein Königreich von geehrten Kriegern.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Mann, um es zu greifen.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Gah! Gah! Gah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin geehrt, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Mannes ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Wir wussten, dass du kommst... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um zu singen denen, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Wir werden singen hier, für immer, wie wir es immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Suchen Sie König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier nie weggehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das haben wir gelernt.
Gibt's denn irgendwas?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir je getan... sind Sie nie zufrieden... sind Sie nie zufrieden... oh!
Was ist das?
Alles, was wir tun können, ist zu singen... du hast das verfluchte Gesang unterdrückt.
Sie sind vielleicht nicht nützlich draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer sind Sie und was wollen Sie von uns?
Milfanito, so heißen wir.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt... wir singen ewig für die, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen es nicht.
Die Kleinen sind von dem Großen Toten geboren.
Und der große Tote hat uns das Lied gelernt.
Seitdem haben wir gesungen, um die zu trösten, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Das haben wir gelernt.
Suchst du auch Trost?
Du arme Ding... nimm das wenigstens.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken Ihnen.
Was wollen Sie uns tun?
Warum sind Sie hier?
Oh, was ist das?
Was ist das?
Wir existieren nie, um zu singen... du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichtes, jenseits der Dunkelheit... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... so ist unser Schicksal.
Ihr, die das Feuer verbinden, ihr, die den Fluch tragen... wenn das Feuer verbunden ist, werden Seelen wieder blühen, und das alles wird wieder ausgehen.
Es ist deine Wahl, dieses große Souverän zu umarmen oder aufzugeben und deinen Stuhl zu nehmen.
Was vor uns liegt, kann nur du sehen.
Tapfer Unsterblich, du hast mir bewährt, wie du bist.
Nun, sei eins mit dem Dunkeln... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
Dann nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen an, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon an der Höhen gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Sehr wenige sind in der Tat bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verließ der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind durch Lügen gefesselt und sehnen sich nach Liebe, ohne daß sie sich dessen große Illusion bewusst sind.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt, du, Sieger der Widrigkeiten.
Gib uns deine Antwort.
Ich habe alles verloren, aber bin geduldig geblieben.
Der Thron wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Es ist dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Monarchen sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank in Gift, ein anderer fiel in Flammen.
Ein anderer schläft im Eis.
Keiner von ihnen stand hier wie ihr jetzt.
Deine Seele ist noch schwach und blass... und wenn du weitergehst, so wird dein Schicksal furchtbarer sein als das Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht aufhalten, so dein Herz das will.
Das Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem musst du weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen, denn ich war geboren ohne einen.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen gemacht.
Von denen, die das Schicksal selbst erzeugen wollen... die sind es, die mich erschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht rausgekommen wie geplant.
Das Schicksal wurde nicht besiegt, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
Weil du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Lasst Nashandra ruhen.
Und dann... was willst du...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deiner Reise ein Ende... und meiner.
Du hast auf deiner Reise bewundernswert gekämpft, verfluchte Untote.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapfer Unsterblich, deine Ankunft hier spricht über dein Schicksal.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Menschenherr.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als man sich vorstellen könnte.
Er fand die Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht... fand er mehr Kraft, ihnen gegenüberzutreten.
Aber am Ende hat er den wahren Thron nie erobert.
Und jetzt liegt er in der Untoten Gruft und verschwindet.
Tapfer Untote, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher, ich warte hier, bis ihr die Dinge regelt.
Mutige Untote, suche einen heftigeren Fluch.
Und das mögen Sie sein... mutig Unsterblich, Sieger des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, brauchen wir den Thron.
Brave Undead, folge dem Symbol des Monarchen.
Du hast es sicher in dir.
Denn dies ist dein wahres Ziel... mutig Unsterblich, suche den Thron.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muss.
Tapfer Untote, was hat dir der Drache gesagt?
Das Ding ist ein Requisit, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, mein Untote.
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Eine falsche Gottheit, die nichts anbietet.
Sucht den Wald, wo die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Zeichen des Drachen, um in ihre Gedanken einzutauchen.
Mutige Untote, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Domäne des Königs Vendrick.
Ist dein Einbruch absichtlich?
Seine Hoheit, wo ist er hin?
Sie sind ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Wollen Sie eine Anhörung mit meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn genommen, mein Herr hat großartige Erkenntnisse über Seelen gemacht, eine Errungenschaft seit jeher, er hat die Vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat dieses Land bewacht... vor langer Zeit, vor langer Zeit... König Vendrick... wir müssen uns wehren... sonst werden die Riesen Drangleic erobern... der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Land.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Gefahr über die Meere... der Riesen.
Der König überquerte den Ozean und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems gründete der König dieses Schloss.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe zu zeigen, seine Dankbarkeit zu seiner Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Ein Frieden so tief... es war wie... die Dunkelheit... ist das... eine Art Traum?
... wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Willkommen, Gast... unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas brauchen.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas brauchen.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... so früh weg?
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... wohin ist Seine Königliche Hoheit gegangen...
Ein Verräter, nicht wahr?
Gastrecht geht nur so weit... seien Sie sicher auf Ihren Reisen... wer seid ihr... verzeiht mir, Eure Hoheit... ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... wie hast du den Riesen getötet?
Seht, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, mach mir keine Sorgen.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Möge das Dunkle auf deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, lass dich nicht durch diesen Fluch belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich das Dunkle, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Wenn du nach dem wahren Dunkeln suchst, werde ich es dir geben.
So viel du wünschst.
Also... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Wer in das Dunkel zieht, der ist dazu bestimmt, es zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Wir treffen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, junger Untote.
Jetzt öffne die Tiefen der Dunkelheit.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Dunkelheit auf deinem Weg scheinen.
Möge die Dunkelheit auf deinem Weg scheinen.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Lasst es eure Sorgen aufnehmen, für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, wurde zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes warst.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es gibt mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du von mir, dass ich einfach umkehle?
Die Dunkelheit in dir ist verblasst und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise...
Gut kennenzulernen, mein Freund.
Schön, dich zu sehen.
Ja, sehr gut.
Ich bin aus dem fernen Osten gereist, um mein Schwert zu vollenden.
Die Legende besagt, dass mächtige Wesen in diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein echter Mann kann es wahr halten.
Ich kann jeglicher Mensch oder Vieh begegnen, aber niemand kann meinem Schwert widerfahren.
Das Land ist ein echtes Chaos, oder?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in ihren Augen.
Das Land selbst wird von schrecklichen Tieren überwältigt.
Es gibt keinen besseren Ort, um mein Schwert zu testen.
Sehr gut.
Ich, Benhart, bin geehrt, euch zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Mannes ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Ach, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ah
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Erzeugen Sie kein Licht.
Das Licht und alle, die es tragen, sind an dieser Stelle nicht willkommen.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und jetzt wirst du ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Sie werden von dem Komfort der Dunkelheit geschmückt.
Das Licht wirkt nur auf, wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weben den Tod und hüten die Toten.
Dies ist mir gegeben durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen stammen vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Manche sind weise, andere langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du wegen ihm gekommen?
Der Vendrick.
Du wirst ihn tiefer finden.
Es sind viele Knechte und ähnliche gekommen, um ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen jetzt hier, umgebracht von den eigenen Wachen des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
Früher waren die Menschen eins mit dem Dunkeln.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete die Menschen.
Sie fürchteten, daß sie ein dunkles Zeitalter einleiten würden.
Wie komisch, ihr Menschen.
Wie du weitergehst, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist allen willkommen, wenn man die gebührende Ehre zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Wir alle werden eines Tages von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sag mir, was du wünschst.
Zeig mir Ehrfurcht, und ich will dir meine Hand leisten.
Was brauchst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Roher Mensch, tue, was du willst.
... grober Mensch, kenne deinen Platz!
Die Unhöflichen werden bestraft werden.
Nun, wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Idiot.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie einfach, nie fair.
Noch mehr auf dem Weg, den du gewählt hast.
Möge du eines Tages deinen Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie brauchen sie vielleicht als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, seit langem nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
Dann nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen an, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon an der Höhen gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Sehr wenige sind in der Tat bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist glänzend.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verließ der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind durch Lügen gefesselt und sehnen sich nach Liebe, ohne daß sie sich dessen große Illusion bewusst sind.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suchen Sie Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutzen Sie es, um durch das Königs Tor zu kommen... und wagen Sie sich in den fernen Osten... und suchen Sie die Heimat des Drachen, im fernen Osten... Träger des Fluches, wenn Sie der nächste Monarch werden, dann werden Sie eines Tages durch diese Gegenden gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Der Fluchträger.
Geh nach Osten.
Auf den Ort jenseits des Königs Tores.
Was wollen Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deiner Reise ein Ende... und meiner.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst für immer verrotten, du hast den Schlamm nicht verdient.
Sie, die sich Eleum Loyce nähern, drehen sich zurück.
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht nach dem alten Chaos und seiner verdreckten Flamme.
Es war Aava, der dich gefunden hat.
Die Befehle des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr abstoßen.
Sie müssen sich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Arme Aava, vermisst du deinen König?
Einer ohne Zeichen ist angekommen.
Sei barmherzig und halte es schnell!
Wenden Sie sich ab.
Und schau nie zurück.
Niemand darf jemals finden, was in Eleum Loyce geschützt ist.
Du hast Aavas Kiefer entkommen und bist in dieses verbotene Land angekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, dass Aava besiegt werden könnte... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihre Absicht wiederhergestellt.
Wer sind Sie wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar, verflucht durch das alte Chaos.
Es brachte Gräueltaten hervor, und das Volk flüchtete in Furcht.
Bis unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner großartigen Seele baute er Eleum Loyce und hielt das Chaos im Griff.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Unausweichlich war der König entleert von Kraft und warf sich in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer ist verloren... ich bleibe hier, um das Chaos einzudämmen und meinen Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... ich bleibe hier, bis ich wegweile... es gibt nichts hier außer der verfluchten Flamme... ich habe nur einen Wunsch.
Dass mein lieber Herr von diesem unbeschreiblichen Chaos befreit werde.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht ein solcher wie du... obwohl ich deinen Namen noch nicht kenne, fremder, willst du mir deine Stärke leihen?
Freundlicher Besucher, ich danke dir.
Lasst mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tun Sie alles, was Sie können... und verschwinden Sie.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Es ist seltsam.
Sind Sie bereit, in das Chaos zu tauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter, wiedergeboren, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast mir einen Wunsch gewünscht... und ich habe keine Bedauern.
Ich bin in der Dunkelheit geboren.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe des Abgrundes.
Das Dunkle zerbrochen in kleine Stücke, einer davon war ich.
Ich hatte Angst.
Ein zerbrechliches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Dunkelheit.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin in der Tat die Verkörperung meines Vaters Furcht.
Ich suchte ein Anker und sah, daß der König des Landes stark war.
Ich habe ihn nur gesucht, um mich zu ernähren und meine Ängste zu ersticken... aber jetzt weiß ich, daß er es schon immer gewusst hat.
Ich bin in Furcht geboren, und mein HERR hat Trost gegeben.
Und so bleibe ich hier, die Erbin meines Herrn Wünsche, auf dem Chaos aufzupassen... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich wegweile.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt, wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Befreiung... ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist gegangen.
Ich bleibe nur, um das Chaos abzuwehren und mit ganzem Herzen zu beten.
Für meinen lieben Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus Schlitzen der Dunkelheit geboren wurden... bin ich nicht der Einzige.
Selbst die Dunkelheit sucht Trost, und mehr so, Seelen.
Sehr großartige Seelen... wie eure eigenen... eines Tages begegnen ihr vielleicht einem andern.
Ein anderes Wesen, geboren aus Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst ein Mensch, ergab sich dem Dunkeln und setzte später seinen wütenden Vormarsch in Gang.
Die Dunkelheit wandert, geführt von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der Einzige, der aus dem Dunkeln geboren wurde.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Dunkelheit, ihre Sehnsucht nach Seelen unersättlich... möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Möge du eines Tages deine Reise beenden.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
In der Nähe, ja, ganz in der Nähe... was sind Sie... was suchen Sie in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... und wenn die Flamme aufsteigt, verschwindet sie.
Das ist die Art und Weise der Dinge.
Wollen Sie das Feuer miteinander verbinden?
Dann musst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finden Sie die alten Kronen.
Suche den Unglück, und er wird dir sein.
Und deine Wünsche sind erfüllt.
Sie sucht Feuer und begehrt den Stuhl.
Ich bin Vendrick, der Herrscher von Drangleic.
Sie sucht Feuer, sie erlöst Kronen.
Was sehen Sie in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren aus alten Zeiten.
Suchen Sie Unglück.
Wie es dir angeht, du, der Feuer sucht und des Thron begehrt.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Scherz zu machen... ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwachen Seelen.
Wir würden das Leben abwerfen, nur um größere Schwierigkeiten zu begegnen.
Bist du noch ein solcher Narren oder mehr?
Ich sehe dein Design nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Feuersucher, Eroberer der Dunkelheit.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Mit Feuer, sagen sie, kann ein wahrer König den Fluch greifen.
Das ist eine Lüge.
Aber ich wusste nichts Besseres... du Sucher des Feuers, du kennst nicht die Tiefen des Finsters in dir.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flammen du begehrst.
Flamme, oh, Flamme... ich bin der König dieses elenden, unzerstörten Königreichs.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke erlangt.
Damit ich dem Feuer näher komme, wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet, und die Seelen des Alters werden wieder auftauchen.
Mit Dunkelheit ohne Kette wird uns ein Fluch überkommen und die Menschen werden ihre wahre Gestalt annehmen... Feuersucher, ich sehe, du hast ein anderes widerliches Wesen unterworfen.
Einer des Vaters des Abgrundes, der verwirrt die Quintessenz der Menschheit.
Der Abgrund hatte einmal eine Form, aber dann verschwand.
Trotzdem blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Stück, durstig nach Macht, verbreitet Dunkelheit ohne Nachsicht.
Meine liebe Shandra war ein solcher Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht durstig war als alle anderen... getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da kam das Feuer und mit ihm die Ungleichheit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkelheit.
Dunkelheit wurde als Fluch angesehen.
Schatten wird nicht geworfen, sondern aus Feuer geboren.
Und je heller die Flamme, desto tiefer der Schatten.
Erben Sie das Feuer und nutzen Sie das Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... eines Tages wird Feuer verschwinden, und Dunkelheit wird zu einem Fluch werden.
Die Menschen werden von dem Tod befreit werden und ewig herumwandeln lassen.
Die Dunkelheit wird wieder unsere sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden von früher begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
Sie sucht Feuer und begehrt den Stuhl.
Suche Kraft.
Der Rest wird folgen... dumm...
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben es endlich bemerkt, nicht wahr?
Von der Macht meiner geliebten Ocelotte, Kind der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie wollen.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Anwärter.
Herzlichen Willkommen, du, der Unzufrieden ist, der von Asche geflüchtet ist.
Siehe, der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Die, die den Stuhl erlangen, sind schlecht ausgesternt.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden schenken.
Schämt euch, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Lasst die Sonne auf diesen Herrn der Asche scheinen.
Die edlen Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Übergeben Sie Ihr Feuer dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Mein Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, verbunden von Herren aus der Vergangenheit.
Achsen, hörst du meine Stimme noch?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, dann ein großer Herr der Dunkelheit... ja, wirklich.
Es heißt Lothric, wo sich die vorübergehenden Länder der Herren von Aschen versammeln.
Auf dem Weg nach Norden entdecken die Pilger die Wahrheit des alten Wortes.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht ist, klingeln die Glocken, die alten Herren von Asche aus ihren Gräbern entfernen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Untote Legion, die Abgrundwacher.
Und der entlegenen Herr der unheilvollen Hauptstadt, Jhorm, der Riese.
Aber in Wahrheit werden die Herren ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Namlos, verflucht Unsterblich, ungeeignet, auch nur Asche zu sein.
Und das ist es auch.
Die Asche sucht die Brände.
Willkommen im Lagerfeuer, Unbekannt.
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme, und ich kümmere mich um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen eins.
Sprich, was dein Herz will.
Sehr gut.
Dann berühren Sie die Finsternis in mir.
Nehmt Nahrung von diesen souveränen Seelen.
Lasst diese Seelen, entfernt von ihren Gefäßen, Manifestationen der Ungleichheit, durch Feuer erleuchtet, tief in mir graben und sich in eine Dunkelheit zurückziehen, die der Flamme nicht reicht.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen, die Asche bewohnen und sich auf neue Gestalten werfen.
Ein unfreundlicher Mörder der Herren, ein unfreundlicher Herr.
Ein unfreundlicher Mörder von Herren, ein unfreundlicher Herr.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Mögen die Flammen dich führen.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden entdecken.
Es ist ein Gefäß für Seelen zu sein, wenn man nicht angeschlossen ist.
Die feindlichen Seelen werden deine Stärke werden.
Ich zeige dir, wie.
Aschen, bringe mir Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind. Aschen, darf ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Lord Ludleth dir von irgendwelchen... seltsamen Dingen geredet?
Ich habe das Gefühl, er besitzt ein gewisses Wissen... von etwas, das einst wertvoll war oder schrecklich war, das nun den Feuerwachen verloren ist.
Erzähl mir, ob es eine Angelegenheit ist, von der ich informiert werde?
Ashen, ich danke dir für die Augen, die du mir gegeben hast.
Aber Feuerwächter sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Das ist verboten.
Diese werden durch ein wenig Licht schreckliche Bilder des Verrats offenbaren.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich. Ich weiß.
Ich will dir dienen und tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere private Angelegenheit sein.
Niemand sonst mag davon wissen.
Bleib auf deinem Wege und suche Herren, um das Feuer zu binden, und ich will blind auf die Flamme achten.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Ashen, wenn dein Herz sich verneigt, töte mich und entziehe mir diese Augen von mir.
Ich werde wiederkommen wie der Feuerwächter, der ich einmal war.
Wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm die Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat... Aschen, töte mich und nimm diese Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat... sitzen die fünf Herren auf ihren fünf Thronen.
Alles danke dir, der Herr würdig ist.
Und du, Aschen, mit den Herren als Zeuge, böge dein Knie vor dem geschmolzenen Schwert des Feuers.
Und die Feuern der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer verknüpft.
Und du, Aschen, mit den Herren als Zeuge, böge dein Knie vor dem geschmolzenen Schwert des Feuers.
Und die Feuern der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer verknüpft.
Die edlen Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Übergeben Sie Ihr Feuer dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Ashen, verzeih mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man die Vision entzieht.
In der fernen Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
Wie kostbare Brände, die uns von früheren Herren hinterlassen wurden, die Feuer verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam verlockenden Dunkelheit zieht?
Ashen eins, verbinde das Feuer.
Für die Herren der Asche, für die Gefangenen in Asche, für alle, die am Feuer gehalten werden.
Verbinden Sie die erste Flamme.
Die Flammen sollen dich leiten, du Aschen.
Wenn du auf die erste Flamme schaust, so willst du eine Welt ohne Feuer, ein Ende der Feuerverbindung, dann ruf mich an.
Ich bin ein Feuerschützer und halte die Flamme bis zum Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so haben sie mir gezeigt.
Möge du deinen Frieden entdecken.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, verbunden von Herren aus der Vergangenheit.
Achsen, hörst du meine Stimme noch?
Ashen eins, was ist los?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber nun, der große Herr der Dunkelheit, es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
Also bitte, erlaub mir, dir zu dienen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Ashen eins.
Erzeugen Sie das geschmolzenes Schwert am Lagerfeuer.
Die Asche wird dich führen ins Lande der Herren.
Zu Lothric, wo die Häuser der Herren zusammenkommen.
Ashen eins, sind das... sind das die Augen?
Wie gnädig von dir, Aschen!
Die Dinge, die uns Feuerschützen fehlen, die Aschen, das ist... ähnlich wie das, was in mir liegt... dann lasse es seinen Platz finden, in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Schließlich sind wir beide Feuerwächter.
Verzeihen Sie mir, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, du bist unfreundlich, und du suchst Herren.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schau nicht in Verwirrung, wie ich sage... ich habe das Feuer verknüpft vor langer Zeit und wurde ein Herr der Asche.
Sollte dir etwas fehlen, so lege deine Augen auf meinen verbrennten Krebs.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht scheu sein, schau dich genauer an.
Sei nicht besorgt, sei nicht besorgt, denn meine Füße sind fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Sei nicht besorgt, sei nicht besorgt, denn meine Füße sind fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-hah, du bist nicht zurückgekehrt.
Und es ist ein schöner Tag.
Also, ist es mit verdreckten Seelen geschehen?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Also, ist es mit verdreckten Seelen geschehen?
Ah, gut kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Throne... Herr sei mein Herr-Töter-Meister.
Es ist alles deine Handlung.
Die Bühne ist bereit für mich, auch meine Rolle als Herr zu spielen.
Geh schon.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber sei nicht lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Thronen werden fünf Herren nehmen, wie ein Feuer, um das Feuer zu fesseln.
Die schnell schwindende Flamme muss miteinander verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag klein sein, aber ich werde wie ein Koloss sterben.
Hör mal, das könnte dein Interesse wecken.
Bevor ich ein Lord von Asche war, war ich ein Student der Transposition.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zusammenzufügen.
Eine verbotene Kunst, die einst eine schlechte Fleck auf Courlands Ehre hinterließ.
Es ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst unerreichbar galt.
Die meisten Übertragungshöfen sind mit Courland verloren gegangen, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für alle möglichen verfluchten Gegenstände.
Wenn du'st auf einem transponenten Ofen, bring's zu mir, schnell.
Ah, der berühmteste Lordseeker.
Oder soll ich sagen, Herrmörder?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, daß jede Seele der Herrlichkeit würdig ist.
und alle durch deine Hand getötet werden.
um sie an ihre Stühle zu binden, bis auf den Tod.
Oh, ich habe keine Zögernisse.
Denn wir sind zu unseren Stühlen, du bist zu deiner Pflicht.
In der Tat, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechtmäßigen Weg.
Oh, so wäre es... ein Übertragungsofen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es wird genug sein.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, das Wesen einer Seele zu entziehen und zusammenzufügen.
Wenn du eine verdrehte Seele überbringst, so überträgt dir ihre wahre Kraft.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was ist zu fürchten in einer kleinen Übertragung?
Seht ihr nicht?
Ich bin ein Herr... eine kleine Flamme, aber ich schulde die Welt... vergebe mir.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, bis an den Knochen, es tut weh... bitte, hilf mir.
Nein, meine Götter, nein, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilf mir... Herrmörder, lass uns nicht scheitern... fünf Herren, für fünf Throne... ah, haben wir sie gefunden, oder?
Und die schwarzen Augen, die im Inneren schimmern, sehe ich?
Als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, um sie von ihnen zu verschonen.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen dem blinden Feuerwächter offenbaren könnte.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen des Endes dieses Zeitalters... Welche seltsame Dinge bewahrst du an deiner Person... die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Ah, gut kennenzulernen.
Du bist endlich nicht zurückgekehrt.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen hat das hier gelassen, als Dankeschön.
Der tapfere Junge hinterließ das als Dankeschön.
Obwohl er keine Erklärung gab... also.
Was ist mit verdrehten Seelen geschehen?
Ah, gut kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Stühle... um zu denken, daß andere nie auferweckt werden... und ich, von den letzten Herren, ein eher kleiner Herr, der die Ehre nicht verdient.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber die Feuerwache soll nicht unhöflich behandelt werden.
Sie ist dir sehr ähnlich.
Beide Gefangenen pflegten das Feuer zu verbinden.
Ich nahm den Mantel des Herrn der Asche von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen eigenen Händen.
Und wenn dein Schicksal einen solch schändlichen Verrat mit sich bringt, so höre auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Suchen Sie nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal wird, wenn sie ihre Pflicht vollendet hat.
Sie will nicht, daß du ihr folgerst.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, wenn seine Pflicht zu Ende ist.
Er will nicht, daß du ihm folgerst.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Ebene mit endloser Finsternis.
Ein Ort, der aus Verrat geboren ist.
Also will ich, Herr, das Feuer verknüpfen, eine neue Vision zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei merkwürdigste Schwerter entdeckt'd.
Ein Fluch hat sie einmal gebunden, daß sie eins gedient haben.
Ein Übertragungsofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du gehörst, denke gut darüber nach.
wie du weißt, daß sie gerade zerrissen sind.
... Oh, Schatz... bist du der gute Yoels Meister?
Ich bin Juria von Londor, ein enger Freund von ihm.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit zu äußern an seiner Stelle.
Eine andere Sache.
Du bist ein Herr, nicht wahr?
Er trägt das dunkle Siegel und ist unser Herr der Höhlen.
Solange du unser Herr bist, werden wir Londoner dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Sprich dein Wunsch, ehrwürdiger Herr der Höhlen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßiger Liege.
Sprechen Sie frei, Euer Herr.
Ich bin auf deinen Ruf.
Abseits, um das Feuer zu verbinden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Verbinde das Feuer, unser Herr von Hollows.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest'd auf der Verbindung des Feuers.
Aber der scharfe, ich will, ziehe die Flamme aus seinem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichsten Form des Menschen, es für uns haben können.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge das dunkle Siegel dich führen.
Sei in Sicherheit, unser Herr und Liege.
Ich zerreiße die Flamme von ihrem Mantel.
Verbinde das Feuer, unser Herr von Hollows.
Ehrwürdiger Besitzer, ich reiße die Flamme von ihrem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichsten Form des Menschen, es für uns haben können.
Gut Hollow, ich habe über dieses Wissen nachgedacht.
Über die Natur des Herrn von Hollows.
Der Herr der Hohlen wird die Binde des Feuers stürzen.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, unterstützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Höhlen, vielleicht, der die wahre Maske der Menschheit trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Bedenkung.
Er verkündet sich Herr der Höhlen.
Wenn er allein gelassen wird, wird er deine Herrschaft gefährden.
Lasst uns auf diese Angelegenheit einfallen, sonst werden wir aufgelöst werden.
Entschlossenheit ist das Kennzeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund zu viel Entsetzen.
Wenn er allein gelassen wird, wird er deine Herrschaft gefährden.
Lasst uns auf diese Angelegenheit einfallen, sonst werden wir aufgelöst werden.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Jungfrau namens Anri?
Kennst du einen Jüngling namens Anri?
Sie ist Hohl und wird dich heiraten.
Ein Freund von mir leitet sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du grüßen.
Ein Freund von mir leitet ihn gerade.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du grüßen.
Denn der Herr nimmt keinen Ehemann?
Er ist Hohl und wird dich heiraten.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist eine gute Nachricht.
Dein Ehemann ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich im verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der versteckten dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer Monarch werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ah, ich sehe, Orbecks Behauptung hat sich als falsch erwiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr der Hollows.
Es ist ein Londoner Schatz, der einem wahren Herrn passt.
Herr der Hohlen, das dunkle Siegel soll dir den Weg leiten.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Jetzt bist du der wahre und verdiente Herr der Höhlen.
Mit einem Ehegatten hast du die Kraft, das Feuer zu bekämpfen.
Euer Herr, ich habe das Feuer aus seinem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und alle Londor, begrüßen deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des Herrn verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser fließender Herr.
Wo ist dein Verstand!
Hört damit auf!
Joel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht wütend sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns herrschen!
Also, dies sind die Kette der Götter... Kaathe, ich habe dich enttäuscht... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein kleines Feuer machen... Herrlichkeit, was ist denn?
Bitte, halt auf.
Mutiger Usurpator, ich bitte dich, das Feuer zu beanspruchen... sei unser Herr der Höhlen... unser Herr und Liege.
Ich spiele den Usurpator.
Wenn die Zeit kommt, das Feuer zu binden, so ziehe es aus seinem Mantel.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, unterstützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Höhlen ist der, der das wahre Gesicht der Menschen trägt.
Bitte schenke mir den Tod.
Machen Sie meine Fesseln los.
Ohh... ohh, dann ist es wahr... ein Champion der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor dir zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie du siehst, aber irgendwie habe ich es nicht geschafft, zu sterben, wie es mir vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sag mal, Champion of Ash, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Ich kann dir sicher nützlich sein.
Ohh, ich bin geehrt, wirklich.
Ich bin tot, doch du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch feierlich.
Ah, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in deinem ehrenvollen Dienst.
Aber wenn eine verlorene Seele auf eine Legende wie dich trifft, könnte das etwas anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich bleibe an dieser Stelle.
und betet feierlich, daß ihr euch umkehren möget.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bitte dich, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist über dich gekommen!
Untote um den Sport zu töten, verdammte Meister?
Oh, unser Champion der Asche, willkommen nach Hause.
Dieser Pilger, mit einem Todsschulden, verdient es kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte es nicht getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke dir sehr dafür und versichere dir meinen Dienst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Sagen Sie mir, was Sie wollen.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Ich würde alles tun für meinen Meister, nur sagen Sie das Wort.
Sei sicher, Champion der Asche.
Sei in Sicherheit, unser Herr... wie ich gesagt habe, war ich einst ein Zauberer.
Aber die Magie von Londor ist weit entfernt von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann dir lehren, was ich weiß.
Und vielleicht wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor sind uns bewusst, dass die von dem Dunklen Zeichen gekennzeichneten etwas ganz Besonderes besitzen.
Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft scheinen... du hast genug Kraft erreicht.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr... was meinst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Lady Yuria, ich danke dir freundlich, unser freundlicher Herr, nennt dich selber Fremder.
Ich bin Yorshka.
Captain der Darkmoon Ritter.
Was hat dich zu solch einem Ort gezwungen?
Du denkst, du... Sehr gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen Kompanie.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme.
Wenn du durch den Bund schwörst, daß du ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere wirst, ein Schwert, der die Feinde unserer Herren jagen wird, so will ich dich unter den Schutz und die Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist nicht mehr eine Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schworen Sie diesen Eid und begegnen Sie Ihrer feierlichen Pflicht.
Wenn du hier hergekommen bist, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen an, Sulivahn.
Obwohl es ein seltenes Vergnügen war, mit einem anderen zu reden.
Mein Dank, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du bleibst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen an, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Du bist zurückgekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen an, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, gute Blade des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
Sind Sie so früh weg?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer verfallen war, und wurde zu einem Aschen seines Willens.
Nun, das Feuer ist durch die Meister verbunden, die ihn ersetzt haben.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Darkmoon Ritter Waffen, um über die zu hüten, die das Feuer miteinander verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unsere Firma ihren letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist geblieben bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deiner Reise.
Das Erbe hat viele Formen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine unteren Seiten überbrückt, bleibt lange unbewegt.
Also... auf welchem Wege bist du aufgestiegen?
Bist du ein Wesen in der Luft oder ein anderes geflügeltes Ding?
Oh, mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Also bist du ein Drache oder vielleicht ein Kraken?
Was auch immer du bist, du bist ein wunderbar fremder, aber seltsam vertrauter Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Verzeihen Sie meine Neugierde.
Denken Sie nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einst von meinem älteren Bruder geführt, dem Dark Sun Gwyndolin.
Aber er wurde krank, und die Führung der Ritter fiel auf mich.
Da erklärte sich Sulyvahn unrechtmäßig zum Päpste und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so würde ich mich sehr freuen, daß ihr beide euch trifft.
Wie er es sicherlich auch tun würde.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie es verdünnt und verdorben ist... oh, mein Dank.
Ich bin mir sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie das.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der dunklen Sonne Gwyndolin.
Lieber Bruder, verzeih mir, es ist niemand mehr übrig... bitte, hör auf!
Du bist kein wahrer Ritter!
Lieber Bruder, verzeih mir, ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Blade des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Kapitän habe ich die Pflicht, große Gefolgsritter zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das ich von meinem Bruder geerbt habe, genau zu diesem Zweck.
Ich bitte dich, es ist dein, und nicht leichtfertig gegeben.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ertrage dich in deinem Ritterdienst und jagt auf die Feinde der Götter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Werke verdienen große Anbetung.
Ich, Yorshka, der Kapitän dieser Truppe, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte nehmen Sie das.
Du verdienst es nicht.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ertrage dich in deinem Ritterdienst und jagt auf die Feinde der Götter.
Ich würde mit meinem Bruder darüber reden, eines Tages.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die unserer lieben Gesellschaft beigetreten ist.
Ich rede natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, der aus dem Todesschlaf aufgeweckt ist?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unkinded sind wertlos und können nicht einmal richtig sterben.
Das gibt mir Vorstellungen.
Und sie würden uns bitten, die Herren der Asche zu suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle zu bringen.
Aber wir reden von wahren Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
Sie bitten uns, die Herren der Asche zu suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle zu bringen.
Wir reden von wahren Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oh, noch nicht aufgeben, eh?
Das ist gut.
Der Feuerschützer muss mit Freude zerschlagen sein.
Aber was weißt du wirklich über diese Herren von Asche, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein richtiger und ordnungsgemäßer Geistlicher, aber er entwickelte die Gewohnheit, Menschen zu verschlingen.
Er hat so viel gegessen, dass er aufgeblasen ist wie ein ertrunkenes Schwein, und wurde zu Schlamm, also haben sie ihn in die Kathedrale der Tiefe stecken lassen.
Und sie machten ihn zum Herrn der Asche.
Nicht um Tugend, sondern um Macht.
Das ist wohl ein Herr.
Aber hier frage ich, haben wir eine verdammte Chance?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde genutzt, um Opfer zur Kathedrale der Tiefe zu transportieren.
Sie sollten sehen, wo das führt.
... wenn du die Steine dazu hast.
Hast du noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein kühner Junge, als ich dachte.
Hast du noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein kühner Mädchen, als ich dachte.
Sie können das besser nutzen.
Ein Medaillon, um die Untote Legion von Farron zu bewahren, die Herren von Asche.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich in den Knast geflogen bin.
Die Untote Legion von Farron ist eine Karawane Untote.
Durch das Wolfblut geschworen, den Abgrund zu verdrängen, wird die Legion ein Königreich begraben bei dem ersten Zeichen der Aufdeckung.
Freulich, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine Zeremonie.
Im Inneren ihrer Hütte, die Flammen der drei Altäre löschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
In ihrer Hütte, die die Flammen der vier Altäre löschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich bedauere die bedauerlichen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine Zeremonie.
Im Inneren ihrer Hütte, die Flammen der drei Altäre löschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
In ihrer Hütte, die die Flammen der vier Altäre löschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich bedauere die bedauerlichen Seelen.
Du hast die Herren von Asche, die Untote Legion getötet... so werden sie auf ihren Thronen gebracht... ich bedauere die bedauerlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Ich bedauere die bedauerlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Die armen, elenden Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schwindel.
Ah, ich konnte dir nicht danken.
Weil du ihnen geholfen hast, ihren letzten Ruhestand zu finden... ich hätte es wissen sollen.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Hasse mich, wie du willst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Hasse mich, wie du willst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Was ist denn!
Genug, du Dummkopf!
Was zur Hölle ist mit dir los!
Ich bin ein Deserteur, das weiß ich.
Aber ich habe noch viel Kampf in mir... was für ein verdammter Witz... du hast aus dem Boden gekrabbelt, um Gottes willen... wir werden nie zu etwas kommen, weder du noch ich... was ist es jetzt!
Sind Sie sauer?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
Und rächen die armen verlorenen Seelen...
Komm schon, sei so verdammt wütend wie du willst.
Gefangen in deinem erbärmlichen Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache als ich.
Ein Deserteur könnte hoffen, dass er nicht an einem besseren Ort sterben könnte.
Sie verabscheuen mich, wie Sie wollen, aber ich bin der wahre Drache.
Dies soll kein kleiner Diebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris aus den Sonnenlosen Räumen, ehemaliger Diener des Göttlichen.
Wir alle tragen Pflichten, aber die Pflicht eines jeden ist eine einsame Angelegenheit.
Ich bezweifle, dass wir viel davon profitieren können.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich bezweifle, dass wir viel davon profitieren können.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von dir gehört.
Zum einen, dass du sehr sanft von Herzen bist.
Ich bin auch verpflichtet, aber ich kann dir mein Zeichen geben.
Ich höre, dass ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern legt.
Kann ich dir helfen, so ruf mich an.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, benutze mein Zeichen.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich es versprochen hatte, Opa, weißt du noch?
Guten Abend, Großvater... da bist du.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten eingebrochen über ein kleines Versprechen.
Ich danke Ihnen aufrichtig für Ihre Hilfe.
Schließlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt... eine letzte Sache.
Darf ich einen Eid machen?
Um dir zu dienen, als Ritter.
Oh, ich bin dir sehr dankbar.
Ich, Sirris, bin hiermit euer treuer Ritter.
Wo ich gebraucht werde, wenn ich gebraucht werde, und wenn alle sich wider dich wenden, so wird meine Loyalität niemals zögern.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Wenn ich euch helfen kann, ruft mich an.
Ich bin euer Ritter, ewig und ewig.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Aber wenn du es noch einmal überdenkst und mir erlauben sollst, mich dir zu bekennen, zögerst nicht zu sprechen.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Darf ich mich Ihnen bekennen?
Als treuer Ritter, dein und wahrer.
Was machst du denn da?
Hören Sie auf!
Du warst sauber, Hollowed, nicht wahr?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das sein... verzeihen Sie mir, Großvater... wretch Hollow.
Dein langer Schlaf beginnt... was ist über dich gekommen!
Bitte, hör auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan, habe ich dir nicht gedankt für deine großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war eines von Rosarias Fingern.
böse, bösartige Nachkommen, die in der Finsternis lauern.
Meine geschworenen Feinde.
Ängstliche Eindringlinge, zumindest.
Ich hätte es nicht alleine geschafft.
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Reisen, biete ich euch mein Zeichen.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gentle Unkindled, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es wie Gegner sein.
Gentle Unkindled, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es wie Gegner sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich werde jeden Finger von der Hand schneiden.
Du arme Mistkerl.
Mögen Sie sich gut ausruhen.
Danke für deine freundliche Hilfe.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ohnzufrieden, sind wir... und schnell auf den Spuren der Herren geflohen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Verwenden Sie sie, um Feuer zu plündern, und erhöhen Sie kurz Ihre Kraft, für Ihre Pflicht.
Wofür nützt es denn noch, wenn man die Asche nicht zündet?
Raub Brände, für eine kurze Erhöhung der Stärke, für deine Pflicht.
Wofür nützt es denn noch, wenn man die Asche nicht zündet?
Nun, ist es nicht eine Weile her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen zurückgeschoben in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir vor einiger Zeit die roten Augen geschoben.
Du machst eine große Mühe.
Also dachte ich, du möchtest es wissen.
Wünschen Sie nach einem richtigen roten Augenkugel, der nicht geknackt ist, dann töten Sie die Darkwraith, die überlebt haben des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric war er jahrelang Gefangener.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht einmarschiert oder geplündert hättest, was würdest du tun?
Wenn du dir einen richtigen roten Augenkugel vorstellst, einen ungerissenen, unberührten... dann töte den Darkwraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric war er jahrelang Gefangener.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht einmarschiert oder geplündert hättest, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um hier sein Gesicht zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verbergen... ah-hah, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... brillant.
Ich wusste, dass du kein gewöhnlicher Mann bist.
Das ist großartig.
Ich wusste, du wärst eine gefährliche Frau.
Jetzt überfallen und plündern, was ihr wollt.
Und wenn du deine Pflicht ermüdetest, magst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria, die Kathedrale der Tiefe.
Jetzt überfallen und plündern, was ihr wollt.
Und wenn du deine Pflicht ermüdetest, magst du auch ein Finger werden.
Komm schon, gib dich an Rosaria von der Kathedrale der Tiefe.
Also hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, dass ich ihr einen anderen Finger finde... aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Wie Yellowfinger kannst du auch glauben, alle Finger teilen Kameradschaft.
Aber zwing deine Romantik nicht auf den Rest von uns.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Sie können glauben, dass alle Finger Kameradschaft teilen.
Aber zwing deine Romantik nicht auf den Rest von uns.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, dass er... wartet!
Bleiben Sie da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du den Recht des Ritters hinterfragen willst, wirst du mein Feind sein!
Ertrunken in deinem Tief!
Du schmutziges Schwein!
Habe ich's dir nicht gesagt?
Rosarias Fingers nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbene Tiere, vergesst nie, was ihr verheeret, und ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
Könnte ihr nicht mehr widerstehen, in all ihrer herrlichen Herrlichkeit?
Mitleid mit dem Armen, in all ihrer herrlichen Herrlichkeit?
Und jetzt willst du auch ihre Seele verwüstet haben.
Ich habe die Samen gesät.
Ich schneide das Chaos.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, zurück für mehr, nicht wahr?
Sie sind kein gewöhnlicher Mann.
Das wusste ich schon die ganze Zeit.
Sie sind böse, nicht wahr?
Das wusste ich schon die ganze Zeit.
Und jetzt willst du auch ihre Seele verwüstet haben.
Du bist nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist!
Was wollen Sie mit ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein feines, räuberisches Tier... ich hätte dich nie in ihre Nähe lassen sollen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist denn los mit dir?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn du kannst, halte das sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie der Tag.
Du bist ein furchtbares, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Weder sie noch ich wollen dich haben, böse Tier... nun, ich sehe einen Neuling.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Sie suchen wohl die Herren von Aschen?
Eine anstrengende Reise, auf die ich wette.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, das ist mein Ziel.
Ah, gut kennenzulernen.
Es ist schön, dich in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht der Schmieder heute?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stark genug.
Aber wenn man sie übermäßig benutzt, zerbrechen sie schließlich.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie sich einfach an einem Lagerfeuer.
Sollten sie aber durch Zufall zerbrechen, bringe sie mir.
Ich werde sie wieder in Form machen.
Sie haben kein Vergnügen, zu brechen, ich versichere dir. Also behandeln Sie sie mit Vorsicht, wenn Sie es möchten.
Es gibt zwei Möglichkeiten, Waffen zu schmieden.
Eine ist eine einfache Verstärkung und die andere eine Infusion.
Die Verstärkung geht vorwärts.
Es stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortschrittlichere Form des Schmieds, die ein Element infusiert.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringen Sie die Steine, und ich werde das Schmied machen.
Das ist doch mein Ziel!
In der Schlacht sind eure Waffen nur eure Freunde.
Schmiede sie gut und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu verwenden, erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Nutzen haben, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu stecken.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, schau mich nicht so an.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich dünnhaartig.
Meine Güte, diese Kohle stammt von der Untotenlegion, die die Waffen der Abgrundwacher von Farron geschmiedet hat.
Ein toller Preis.
Es ist mir eine Ehre, mit ihm verbunden zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, spezielle Edelsteine zu geben.
Lob die Götter.
Es ist Zeit, diese Muskel zu benutzen!
Mein, mein... die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich kann mir vorstellen, dass er vor langer Zeit gestorben ist.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Ich danke Ihnen.
Ich werde dafür sorgen, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Waffen schmieden, die noch nie von einem wie dir gesehen wurden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, um meine demütigen Respekte zu erweisen.
Meine Herren, wo haben Sie diese Kohle gefunden?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin, und doch bleibe ich ein Schmied.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Vergessen aber nicht, daß ihr kämpft um die Flamme und um eure Brüder.
Genau wie meine.
Das mag ein verfluchtes Schicksal sein, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich habe gehofft, dich zu sehen.
Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Er hat mich gebeten, es dir zu geben.
Nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist, was würdest du mir heute machen?
Das reicht!
Überschreite deine Grenzen nicht, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Ich bin weg.
Oh, um das zu sagen.
Finden Sie Estus Shards, bringen Sie sie her.
Sie können verwendet werden, um eine der Estus Flaschen zu verstärken.
Ohne diese Flaschen, würdest du ein Leben lang wollen oder dich konzentrieren.
Und sie werden immer bei dir bleiben.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Untote Legion mit einer solchen Kohle?
Ich habe gehört, einer der Kristall Weisen sei mit Farrons Abgrundwacher zusammengefallen.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass diese Kohle durchdrungen ist von Magie.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist das keine Überraschung?
Ich war nie für Bücher oder Weise.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Ashen.
Oh, nein, das ist nichts, Ashen Eins.
Ich bin nur eine demütige Dienerin des Heiligtums.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zaubersprüche... ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, meine Güter wegzugeben.
Ashen, hol die Seelen und bringe sie zu mir.
Wie du üblich bist, nicht wahr?
Gut kennenzulernen, Ashen Eins.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ashen eins, bring mehr Seelen mit.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meinen Gütern, Achsen, bringe mir Schattenasche.
Mit Asche mache ich neue Waren.
Ist es nicht unser erbärmliches Schicksal, den Tod zu begehen?
Gnade, du hast eine feine Asche gegeben.
Lasst diese Asche die Nahrung geben.
Ich hoffe nur, dass diese neuen Waren dich zufrieden machen, Gnaden, die dir die feine Asche gegeben haben.
Und sehr warm.
Es ist fast so, als ob es vor wenigen Augenblicken gelebt hätte... oh, verzeih mir das träge Gespräch einer alten Frau.
Ich bin mir sicher, ein Aschen wie du würde solch bösartige Vorstellungen nie begehen... und wenn auch die Versuchung vorherrsche... würde ich ein wenig Übel übersehen, wenn du nur deine Taschenscheine lösen würdest... kee hee hee... Aschen eins, was für schmerzhafte Schattenasche ist das.
Dieser unfruchtbare Staub, das Zeug eines Narren, wird nichts geben.
Wo hast du das Zeug gefunden?
Sag's mir, für den Sport.
Oh ja, ich sehe... an hohen Träumen festhalten in dieser sterbenden Welt... ist es mehr Schade.
Es muss von einem Wahnsinnigen kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Da der Ashen eins sein sollte... wenig Zeit für Japery, mm... aufhören!
Schlechter Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... eine bösartige Art.
Denken Sie daran, ich bin Untote.
Gefangen für immer durch den Fluch des Heiligtums... gut, wenig Sinn in Schüchternheit jetzt.
Ich werde dich haben für alles, was du wert bist... du hast eine schöne Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Wie scheinst du'st zu dieser Erkenntnis?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, und es gibt keinen Blick von der Glocke.
Nun, du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir die alte Dienerin geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir die alte Dienerin geben?
Es ist besser, nicht lange aufzuhalten.
Um den Fluch zu verhindern und nicht lange zu bleiben.
Es ist dunkel bis jetzt, und keine Seele bewegt sich.
Denken Sie daran, dass Feuer in Ruhe verschwinden.
Oder vielleicht bist du schon Gefangener.
Wie das arme Mädchen.
Wisst ihr von dem schmackhaften Gerücht?
Dieser herzliche Einbruch legt den Weg zu Brennern.
Und du brauchst einen Saupenstein, einen Aschen.
Dann werden deine Taschen überfließen mit Seelen, um zu handeln zu mir.
Nun, was für warme Dachasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten... aber achte nicht auf mich, dein Geschäft ist dein eigener.
Wie du jetzt sicher weißt, gibt es wenig, das ich liebe mehr als eine Freude an Seelen... Ach, du bist kein Gefängniswächter, oder?
Nein, nein, du kommst von weit entfernt.
Und nach der Glocke zu urteilen... musst du ein wenig von der ungeschützten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Wenn das wahr ist, dann habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine verschlammte kleine Stadt.
Nicht die Heimat eines Herrn, nur eine sehr alte Siedlung der Untoten.
Dort wohnt eine alte Frau, Loretta.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir das bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du dann?
Sehr gut.
Ich lege meinen Glauben auf dich.
Ich bin Greirat aus der Untoten Siedlung, und ich verspreche dir zu helfen.
Geben Sie diesen Ring der alten Loretta am Fuß der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, und ich tue meinen.
Ja, aber warum sollten Sie?
Aber wenn du deine Meinung änderst, dann schrei mir.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe keinen anderen Ort zu gehen.
Es ist nicht, als ob mir irgendetwas ruft... was haben wir hier?
Du hast dich vielleicht anders überlegt?
Sie liefern den Ring, und ich biete meine Zusammenarbeit an.
Kein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, nicht wahr?
Verdammt, wie ist das... verzeihen Sie mir, meine Liebe... hallo, Sie sind wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Was auch immer du brauchst, sprich laut.
Frag mich nur nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte ein paar Wanderungen, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie, schauen Sie sich mal an.
Also sind wir beide gesund und in Sicherheit.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich wäre vielleicht gestorben, wäre es nicht für den seltsamen Zwiebelnritter.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht der kleine Ritter Anri gewesen wäre.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schauen Sie sich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen und sei sicher.
Oh, dieser Ort ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, wenn man nirgendwo hingehen kann?
Auf Wiedersehen.
Ich gehe für eine Weile.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tun Sie mir einen Gefallen und vergessen Sie nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring der alten Loretta an die Stütze der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Ärger, aber es hilft mir, ein paar freie Enden zu binden.
Da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Alle sind sowieso tot oder ausgehöhlt, also... könnte ich dir ebenso gut Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagst du?
Ich danke Ihnen.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrotte... gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber ändern Sie Ihre Meinung später.
Ich möchte nicht meinen Touch verlieren... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, so bald wie möglich zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, schöne Arbeit, sage ich.
Irithyll im Borealen Tal zu entdecken, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist es die Heimat der alten Herren, die den Mond anbeten, und soll mit Schätzen gefüllt sein.
Was hältst du davon?
Soll ich gehen und sehen, was ich finde?
Eine schöne Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird diesem Namen würdig sein.
Gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber ändern Sie Ihre Meinung später.
Ich hasse es, eine Adelsstadt reif zu lassen... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, so bald wie möglich zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich habe darüber nachgedacht... zu gehen für eine weitere Runde Diebstahl.
Es muss etwas nützlich sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Nicht ein einziger Mann ist von der Burg unversehrt zurückgekehrt, auch in der Nacht.
Aber ich will nicht wie eine kleine Ratte sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass du mir vertraust.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Das ist gut.
Sie sind sehr nachdenklich.
Aber wenn du deine Meinung änderst, dann rede laut.
Ich meinte jedes Wort, was ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Das hoffe ich.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber würde lieber nicht sterben wie eine.
Gott, sie war schon tot... danke.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Sie können den Ring behalten.
Und ein kleines Dankeschön, vermute ich.
Was ist denn mit dir?
Hören Sie auf, bitte! Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Ich habe meinen Kurs laufen lassen, nicht wahr?
Kaltes Piss, was zum Teufel ist das jetzt!
Ich wurde einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verflucht die Götter!
Wie man sagt: "Die in die Ecke stehende Ratte leckt die Kugeln einer Katze". Du gehst zum Rand, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht runter.
In der Garde, du krustenhaftes Asche Mistkerl!
Ich dachte, wir wären Freunde... einige Freunde... nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie? Was wollen Sie?
Das ist meine Studie, auf der du geschehen bist.
Wenn du keine Geschäfte hast, muss ich zurück.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Gewiß, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Aber welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Natürlich bist du nicht derartig.
Du bist offensichtlich nicht die Art Frau.
Also wirst du mir ein Versprechen machen.
daß du mich mit meiner Lehre erfährst.
In Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse des Zaubers beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Dummkopf.
Ich nehme an, du verstehst das Gewicht einer Verheißung.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dir die Zauberei lehren.
Wir werden zusammen lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr eingesetzt als mein fairer Anteil an dem kostenlosen Dienst.
Dann geht's wieder.
Obwohl du willkommen bist wieder, wenn du deine Meinung änderst.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehren soll, so solltet ihr mir Erkenntnis bringen.
In Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das Versprechen machen?
Das solltest du besser nicht tun.
Zauberei ist nicht für alle.
Und sollte nie gezwungen werden.
Du hast deine eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst es euch nicht stören.
Dann geht's wieder.
Du bist Unkinded.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Ich dachte, du hättest es schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du hast keine Lust auf Zauberei.
Es ist entweder eine natürliche Anpassung oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's wieder.
Du bist Unkinded.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, das verstehe ich.
Auf dem Weg, dann.
Das ist mein Arbeitszimmer, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von dir.
Hast du Geschäfte mit mir?
Was soll das bedeuten?
Hör auf, solange du noch vorne bist.
Ist es so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Götter, das Geschäft hat mir nie zugestimmt... verflucht, wie konnte das... ich habe verloren... meine Berührung... oh, ich habe's mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus deinem Mund kommen!
Vielleicht wird dir das etwas beibringen!
Das kleine Übel wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich zum Schweigen halten.
Ich bin wieder Orbeck von Vinheim, hier, um euch Zaubereien zu lehren.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillingsgesichter des Drachen... oh, du könntest zumindest so tun, als ob du aufmerksam wärst!
Ich sehe, wieder zurück.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zaubereien her bist?
Ich sehe, wieder zurück.
Das ist auch ein perfektes Timing.
Ich brauche eine Ablenkung.
Was ist denn?
Hast du was vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht überheblich erscheinen, aber hast du's vergessen?
Im Gegenzug zu meinen Zaubern sollst du mir Wissen bringen.
In Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen bricht.
Hast du unsere Vereinbarung vergessen?
Ich bin verhungert.
Für Zaubereien.
Komm schon, ich bin schon lange wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist ein guter Zauberer, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, um's zu beweisen.
Wenn ich etwas gebe, nimm's lieber.
Wie magst du Tricks, mein Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die von Zaubern eingesetzt wird, die die Ruhe zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit kannst du sicher sein, dass du Freund vom Feind von deiner ersten Begegnung aus unterscheidest.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die Sie verdienen zu wissen.
Es ist Torheit, unverschämt Leben zu behaupten, mein Freund.
Lasst euch nicht in Versuchung bringen, denn unabhängig von der Statur des Opfers hat jedes Töten eine Folge.
Selbst wenn ich meine Hände blutete, habe ich diese einfache Wahrheit nie erkannt.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Attentäter.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Killer für die Miete.
Was für ein Dummkopf ich war, da ich dachte, eines Tages würde ich echte Zaubereien lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Aber hier bin ich, jetzt, die Tiefen der Zauberei zu erkunden.
Ich möchte hinzufügen, alles dank dir.
Du bist sehr studiös gewesen.
Eigentlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, aufzuhören.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unsere Vereinbarung sauer endet.
Es wäre besser, wenn man's versteckt hätte, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
All diese Zaubereien, und du hast sie beherrscht.
Wenn das die Drachen Schule wäre, wärst du... offen verachtet und aus dem Ort verbannt.
Nun, ich nehme an, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unsere Vereinbarung sauer endet.
Es ist besser, es weggehegt zu lassen, als eine angenehme Erinnerung.
Oh mein Gott, das ist wunderbar.
Dann besitzt die Untote Legion von Farron unbekannte Zaubereien.
Danke, dass du deinen Teil des Abkommens gehalten hast.
Ich bezweifle, dass ich diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Lasst uns die Sache auflösen, daß ihr diese neuen Zaubereien benutzt.
Oh, mein Gott!
Du hast eine große Entdeckung gemacht!
Das ist eine Schriftrolle des wunderbaren Big Hat Logan.
Ein meisterhafter Zauberer, der in Vinheim lange vermisst wurde.
Und nun haben wir seine Schriftrolle, hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist eine Kristall-Zauberei, geschaffen von dem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in Legenden... ich bin dir immer dankbar.
Das ist wirklich erhaben.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, aber ich werde sie für dich lösen.
Nur einen Augenblick.
Das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land goldener Zaubereien.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schriftrolle.
Was würden die xanthusischen Gelehrten sagen, mit ihren lächerlichen Kopfbedeckungen?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Was soll das denn?
Hast du deinen Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern werde ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... es war schön, solange es dauerte... sind wir nicht freundlich?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraken in seinem Käfig, wie Sie sehen können.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Epochen!
Ich höre, daß die Ungeschlossenen gute Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung sollte nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom Großen Sumpf.
Das ist mir ein Vergnügen.
Das ist dumm.
Diese alte Krähe hat ein wenig eigenes Wissen.
Was ist das?
Es macht keinen Sinn, es auszuspielen.
Du wirst wiederkommen, sobald du erleuchtet bist.
Schließlich sind wir beide Untote.
Und beide Gefangenen, auf unsere Art und Weise.
Hallo, das war sehr schnell.
Also, hallo.
Du hast dir die Zeit genommen.
Sind Sie zu dieser Gelegenheit erleuchtet?
Was machst du denn da?
Hör auf mit dieser Dummheit.
Was ist das?
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Da bist du, Unkinded One.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Weil ich einem niedrigen Pyromanzen vertraute und mir erlaubte, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, werde ich euch Pyromanzen geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht verbrennst.
Da bist du, Unkinded One.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der sich so widmet wie du.
Bleiben Sie nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzen zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen eine Pyromantie, um fortgeschrittene Pyromantie zu lernen.
Obwohl es unorthodox ist, wäre dies der sinnvollste Weg, Fortschritte zu machen.
Wenn das der große Sumpf wäre und du den Luxus der Zeit hättest, hätten wir dich auf den harten Weg ausgebildet.
Wenn du nach pyromanzigen Büchern suchst, nimm diesen klugen Rat an.
Die Länder der Herren kommen zusammen auf Lothric.
Die Heimat der Pyromanzen schwebt auch vergleichsweise nahe.
Zumindest glauben die Pyromanzen des Großen Sumpfes daran.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine uralte Pyromantie sehen.
Das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie fanden dieses Buch in den Katakomben... dieser Zauber ist ähnlich wie Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Zuhause der Pyromanzen...
Fürchten Sie das Feuer.
Das Haus der Pyromantie, Izalith, wurde durch das Feuer verbrannt, das sie geschaffen hat.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, verwickelt durch eine Hexenhand.
Aber wer kann sagen, dass die Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Damit kann ich euch anspruchsvollere Pyromanzen lehren.
Das ist herrlich.
Ich kann mich rühmen, ein wenig länger dein Lehrer zu sein.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Was haben wir hier?
Ein Pyromanz-Tom von Izalith!
Dann haben Sie das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Das ist großartig.
Ich werde nie wieder alt und Untote verfluchen.
Jetzt, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lasst uns sie zusammen kanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzen, die nur dem alten Meister Salaman bekannt sind!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Auf dieser Inschrift steht Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith... die letzte von ihnen, die in den Ländern wanderte.
Dann muss sie doch wieder nach Izalith zurückgekehrt sein.
Aber ich bedaure zu sagen, ich kann das nicht akzeptieren.
Quelanas Pyromanzen sind für Hexen und müssen von einer Geliebten gelernt werden.
Aber danke, dass du mir erlaubst, so etwas zu betrachten.
Wenn ich nur eine Frau wäre, kann ich das nicht akzeptieren.
Diese Pyromantie ist dunkel und vertieft sich in die Tiefen der Menschen, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich verstehe das nicht selbst, geschweige denn, daß ich's euch lehren kann.
Es ist ein verbotener Zauber im Großen Sumpf und fast überall sonst.
Nur jemand, der schrecklich bedrängt war oder durch tiefe Trauer belastet war, konnte das begreifen.
Was ist das denn?
Was ist denn los?
Hört auf! Hört auf!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Weg abweicht, muss der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleine.
Siehe, die Pyromantie eines alten Kraken!
Ich kann mich nicht beschweren... diese alte Reverie... musste zu Ende... du hast dich wohl in Pyromanzen eingeschlagen?
Also, möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Torheit der Jugend... sparen Sie den Stab und verwöhnen Sie das Kind... oh, da bist du.
Ich dachte, du hättest mich fast vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein dünner kleine Ketzer immer noch die Köpfe drehen kann.
Was ist das?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Akzeptiere meine Entschuldigung, dass ich dich für einen dieser Blutläufer verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich Ihnen dienen?
Dann musst du an der Verbindung des Feuers beteiligt sein.
Sehr gut.
Ich kann hier nur sehr wenig machen.
Ich bin Feria, von der unheilvollen Hauptstadt, und durch diese komme ich zu eurem Dienst.
Sie sind sehr offen.
Wenn du hier nichts zu tun hast, nimm dich sofort los.
Für dein eigenes Wohl.
Was ist denn?
Was ist denn sonst noch?
Ach, mach dir keine Sorgen um mich.
Ich stecke hier sowieso fest.
Du bist doch einer von den Weißläufern.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verfluchte Wiege, ich warte auf dich im Abgrund.
Wie ich sagte, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was sollen wir tun?
Das Einzige, das dich interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Kunst eine verabscheuliche Art ist.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist ein böser, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Manche mögen ihre Augen ablenken, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Nur wenige Menschen kennen diese Erkenntnis.
Lass es ein Geheimnis zwischen dir und mir sein... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's so schnell vergessen?
Dieser Ort ist nur die Heimat monströser Dinge, und ich bin keine Ausnahme.
Hey, hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Abscheuliche Zaubereien, die in die Dunkelheit des Menschen vertiefen...
Gott sei Dank.
Ich nehme an, du brauchst meine Zaubereien?
Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Man kann sich ganz angeschlossen fühlen, selbst an einen stumpfenden Lehrling.
Oh, das meine ich kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Machen Sie keine Ärger.
Du bist mein Lehrling, vergiss es nicht.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist eine Finsternis im Menschen, und ich fürchte, daß du darin schaust.
Ob die Angst eine Selbstreflexion auslöst oder eine ruinierende Nostalgie... liegt ganz an dir.
Fürchte dich nicht, denn deine Wahl wird dich nicht verachten.
Es ist kein Wunder, dass meine Güte verloren ist bei den meisten...
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... sehr gut.
Ich werde das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Tom, nicht wahr?
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromantie!
Teufelsklein Junge, du... Teufelsklein Mädchen, du... eine Pyromantie, haben wir?
Und eine, die mit dem Dunkeln resonant ist, ja, gut geeignet für mich... sehr gut, wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Tom, nicht wahr?
Und eine, die mit der Dunkelheit resonant ist, ja, gut geeignet für mich... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromanzen!
Teufelsklein Junge, du... Teufelsklein Mädchen, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was zum Teufel denkst du?
Ich würde mich nicht an einen göttlichen Tome oder irgendwelche sogenannten Wunder nähern.
Und die Wunderwerfer werden sich von mir fernhalten.
Also, bitte.
Foltert mich nicht so.
Ich weiß, ich weiß, ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Nur dieses Mal erzähle ich dir diese Geschichte.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich täuschen.
Was ist denn los?
Wie konntest du das tun? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier, um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind des Abgrundes.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem bin ich es satt, im Gefängnis zu bleiben.
Ich bin Karla und akzeptiere deinen Vorschlag.
Bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die Verlierer von heute sind die Eroberer von morgen.
Es zeigt nur die Fähigkeiten eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer du wählst... es wird mein Dankbarkeitsgefühl nicht ändern, oder wie ich über dich denke.
Ach, wer ist da?
Ist da jemand?
Ach, bitte, wer auch immer du bist, berühr mich.
Die Finsternis umgibt mich und knackt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also bitte, strecke deine Hand aus und berühr mich... ja, da bist du, so nah, ja.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin in dieses Land gekommen, um Feuerwächter zu sein.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist also ein Champion?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu binden; aber wenn es euch nicht stört, so soll ich euch dienen?
Danke, liebe Meisterin.
Ich werde meine Gelübde machen.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, dir zu dienen.
Ah, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde es nie vergessen, nie.
Oh, süßer Champion.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Sei barmherzig!
Bitte, hör auf!
Oh, große Götter, vergib mir...
Willkommen wieder.
Du bist wirklich alles, was man erzählt hat.
Ich war nicht dazu bestimmt, Feuerwächter zu sein, aber ich bin geehrt, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Dein Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Habt eine angenehme Reise, Sieger der Asche.
Ich bete für deine Sicherheit.
Weißt du, in meinem Haus Carim war ich eine Nonne.
Ich möchte gern die Geschichten über Wunder mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur ein paar.
Aber wenn ich ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten erzählen und mehr.
Ah, aber ich kann nicht sehen... es tut mir schrecklich leid, aber du musst mir einen göttlichen Tom finden in Braille.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Geschichten über Wunder erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können ganz episch sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch neue Wunder erzählen.
Geschichten von alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest... oh, was ist das... Champion of Ash, das göttliche Tom ist verboten... das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Männern lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du darauf bestehst, las ich sie für dich.
Nur, ah, ah, sie machen mir so Angst.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit knacken...
Wo warst du denn?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie schlucken und beißen... ah, süßer Champion.
Gehst du so früh?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich habe Angst.
Von der Dunkelheit, die mich anzieht.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich dir Geschichten von Wundern erzählen, ewig und ewig...
Die Dunkelheit umgibt mich und knackt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also bitte, strecke deine Hand aus und berühr mich... sei barmherzig, bitte!
Bitte, hör auf, du süße Champion!
Was hast du getan, du süße Champion of Ash... ich wollte nur... danke dir sehr, du süße Champion.
Möge deine feierliche Pflicht zum Triumph ende.
Gott sei Geschwindigkeit, Sieger der Asche.
Möge deine feierliche Pflicht zum Triumph ende.
Ohh, ist niemand in der Nähe, mich zu berühren?
Halte diese Dinge auf, daß sie mich nicht verzehren.
Ohh, du wieder, berühr mich ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du versprochen hast.
Ohh, der süße Meister der Asche.
Mögen Seelen deine Stärke sein.
Für deine Berührung, ein Ritter von Carim hält immer sein Wort, bist du auch einer von denen, die nicht freundlich sind?
Ihr alle gesichtsloser Unsterblicher, die sich so verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Es spielt keine Rolle.
Hören Sie auf meine Worte.
Wenn du einen Sinn hast, findest du einen Sarg, in dem du dich zusammensetzen kannst.
Du hier, in diesem Land der Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Champion zu spielen, dann geh vor und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst dem Tod gegenüberstehen und es wird nicht schön sein.
Genug Tod, um dich zerbrochen zu lassen, immer wieder.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Champion zu spielen, dann geh vor und zieh vor der verlassenen Kirche.
Sie sind hoffnungslos.
Wie kleine Motten, die zu Flammen fliegen.
Du magst es, in Zellen herumzuspielen, oder?
Wie großzügig!
Ah-hah, hast du dich für sie interessiert?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Nachdem ich sie hergebracht habe und alles bereit gemacht habe.
Sie kann nicht repariert werden.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Sie kann nicht repariert werden.
Du bist doch noch einer von den Unkinded, nicht wahr?
Ihr alle gesichtsloser Unsterblicher, die sich so verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Jetzt schaust ihr in den Zellen der Leute herum.
Wie edel!
Du hast sie gerettet, oder?
Was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das hilflos ist.
Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... was ist los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur für diese lange Zeit... bist du doch noch einer der Unkindled?
Ihr alle gesichtsloser Unsterblicher, die sich so verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Jetzt hast du das Mädchen gerettet... wie einzigartig, erbärmlich Kreaturen, die hilflos sind.
Hmph, sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile her, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was machst du mit dem Zirkus?
Das ist ein Abfall von alten und degeneraten.
Das könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Höhlenloch von verrückten Alten und Entarteten.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr ihr Sicherheit gewährleistet habt.
Dieser Ritter von Carim verzeiht kein Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde...
Verflucht, du verdammte Narren!
Du hast's verloren, nicht wahr?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es braucht!
Bleib diesmal tot.
Verblüffter Hollow Mistkerl... erinnere dich.
Ein Ritter von Carim verzeiht kein Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Das ist alles.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschlossen, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir können uns jetzt entfernen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, findet der eine den andern in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir können uns jetzt entfernen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, findet der eine den andern in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen vorher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Es freut mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg hat es mir erzählt.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal Valley kommen, einer alten, legendären Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich in eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Ich konnte ihn seitdem nicht finden.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Er sucht mich wahrscheinlich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, um ihn zu führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich bitte dich.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Wenn Sie Horace treffen, sagen Sie es ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, um ihn zu führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich bitte dich.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, dass es einen See so tief in diesen Katakomben gäbe.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, dass Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das drückt kaum meine Dankbarkeit zum Ausdruck, aber es wird für jetzt genügen müssen.
Bitte nehmen Sie es.
Und laß die Flammen dir den Weg leiten.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
Wie ein unfreundlicher Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte nehmen Sie das.
Die Belohnung für mein dummes Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Was ist denn mit dir passiert?
Bitte, hör auf!
Du bist Hollow geworden, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen bewachen uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du, nicht wie die andern, Horace, Horace, verzeih mir, Horace, es tut mir weh, dich zu verlassen, Horace, verzeih mir alle, ich war schwach auf eigene Faust, ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den menschenfressenden Teufel.
Ja... wir haben es geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke Ihnen.
Das ist wahr.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschlossen, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir können uns jetzt entfernen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, findet der eine den andern in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner auf dieser anstrengenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir können uns jetzt entfernen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, findet der eine den andern in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen vorher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Es freut mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg hat es mir erzählt.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal Valley kommen, einer alten, legendären Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich in eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Ich konnte ihn seitdem nicht finden.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Er sucht mich wahrscheinlich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, um ihn zu führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Wenn Sie Horace treffen, sagen Sie es ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, um ihn zu führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, dass es einen See so tief in diesen Katakomben gäbe.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, dass Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das drückt kaum meine Dankbarkeit zum Ausdruck, aber es wird für jetzt genügen müssen.
Bitte nehmen Sie es.
Und laß die Flammen dir den Weg leiten.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
Wie ein unfreundlicher Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte nehmen Sie das.
Die Belohnung für mein dummes Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Was ist denn mit dir passiert?
Bitte, hör auf!
Du bist Hollow geworden, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen bewachen uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du, nicht wie die andern, Horace, Horace, verzeih mir, Horace, es tut mir weh, dich zu verlassen, Horace, verzeih mir alle, ich war schwach auf eigene Faust, ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den menschenfressenden Teufel.
Ja... wir haben es geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke Ihnen.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft... nun, du siehst ziemlich gesund aus.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber so weit... bin ich in einer großen Mühe, ja... halte deine Pferde ein bisschen.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verlockend... schämen Sie sich, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie kannst du es wagen!
Schämst du dich nicht!
Verdammt noch mal!
Verdammt noch mal!
Verdammt noch mal!
Oh, ja, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Hast du Geschäfte mit mir?
Oh, ja, natürlich... es fällt mir wieder auf.
Oh, es tut mir so leid.
Das war meine Hand, wie du weißt, aber die Handlung, nun, das war die Handlung der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Aber siehe, ich bin entleert von diesem unbeständigen Anzug.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles gut endet gut, oder?
Ja, es geht uns gut, ich kann sehen, es ist der verrottete Fluch, es ist das unordentliche Durcheinander.
Oh, ah, ja, es war nicht ich, aber du verdienst immer noch eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es ist jetzt euer.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisendehändler.
Wenn du so Unkindled bist wie du siehst, wirst du viele gute Sachen finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, gute Gefährtin.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich war ein wenig aufgeregt.
Vergiss, dass ich's gefragt habe.
Ahh, aber das ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltbekannter Reisehändler.
Wenn du so Unkindled bist wie du siehst, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugier wird euch töten, Kätzchen.
Manche Orte lassen wir lieber alleine.
Entschuldigung, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, in dem Tod ist Schönheit.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann träumt davon, oder?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Es gibt viel Gesellschaft, oder?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Das ist der Traum eines verdorbenen Geistlichen, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
Indem ich dir jedes kleinste Schmuck von deiner Leiche entziehe.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du bist am Leben... halt deine Pferde auf und lass uns darüber reden.
Ich werde das offen sagen, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, dass du mir verzeihst.
Immerhin bist du am Leben, und das zählt, richtig?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund für immer.
Für den Himmels willen, keine Notwendigkeit, mit solch einem Gesicht zu scherzen.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen im Schmutz zu kriechen.
Das ist der Fall.
Oh, ich weiß!
Hier, ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordnungsgemäß?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Bist du nicht froh, dass wir die Dinge gut gemacht haben?
Hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, gute Gefährtin.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... sieh dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich gebe ich es praktisch weg.
Was sagst du?
Brilliantes Zeug, oder?
Ich will keine Dankeschön bitten, aber ich verdiene's.
Warten Sie, das ist das Beste, was Sie tun können?
Verdammte Hölle.
Ja, halten Sie die Taschenschnüre schön und eng.
So fest, dass sie dich erwürgen.
Ah, ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er hat mich in Lothric Dungeon gut umgedreht.
Zweifellos sollte ich etwas gegen diese kleine Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn in letzter Zeit gar nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er geflogen ist, sag's mir.
Ich muss einen Vorrat aufbauen, und wenn er weg ist und zerbrochen ist, hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist denn?
Er ist bis nach Irithyll gegangen, nicht wahr?
Nun, es kann nicht viel von der gefrorenen Ausbreitung übrig bleiben.
Die alte Ratte ist dieses Mal aus dem tiefen Ende... die alte Ratte ist dieses Mal aus dem tiefen Ende... hin zu Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr... der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance da drin.
Es ist nicht, als sei er neu in diesem Spiel, was ist in ihn gekommen?
Der alte Dieb, er hat es dieses Mal wirklich verloren... richtig, ja, ich sehe, wie es ist.
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Ich weiß, es kommt mit dem Gebiet.
Aber wenn du dich irgendwelche Details erinnerst, sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für Patch's alte Wunderboutique.
Wie ist's?
Erinnern Sie sich an etwas Wichtiges?
Um, wohin die alte Ratte weggelaufen ist.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knien!
Alles gut endet gut, richtig!
Komm schon, du weißt, dass das wahr ist!
Verdammt, du Herzlose, nichtsnutzliche Blödsinn!
Verdammt, du herzlose kleine Hure!
Nun, jetzt bin ich dran.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich überhaupt getan?
Husten Sie sie auf, jedes einzelne von ihnen.
Beichte deine Sünden.
Was ist passiert, mein Freund?
Hör auf damit!
Hören Sie auf!
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun, jetzt bin ich dran.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Die Götter spucken, pinkeln und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nachdem wir uns aufgerufen haben, haben wir das alles geschafft.
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in der Mühe.
Hast du dich schon einmal in die Nähe einer weißen Birke gelaufen, daß dir ein großes Pfeil schlug?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie aus diesem Turm.
Wer es auch ist, ich bin mir sicher, ich kann ihnen einen Sinn vermitteln.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist nur das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, sehen Sie, und... das bringt mich nirgendwohin... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken Sie darüber nach.
Das ist doch alles, was ich weiß.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Aufzugs aufgelöst!
An manchen Tagen fange ich an, an mich selbst zu zweifeln.
Ich bin auf den Turm gegangen, dachte ich, dann bin ich irgendwie hierher gelandet.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das hässliche Tier.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das Ding macht meine Haut kriechen.
Denken Sie zweimal nach, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu bringen... nein, ich glaube nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken Sie darüber nach.
Nein, das ist nicht wahr.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät jetzt.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe an deiner Seite!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über den Kopf kommen.
Wir Unkinded müssen unsere Pflichten an erster Stelle stellen.
Aber im Moment haben wir einen Toast zu machen.
Zu deiner Tapferkeit, zu meinem Schwert und zu unserem gemeinsamen Sieg.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Das ist alles.
Das ist alles.
Ist da jemand?
Ist überhaupt jemand da?
Oh, was ist das?
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es her?
Ich bin Siegward von Catarina.
Ich hasse es zuzugeben, aber ich habe es gehabt.
Jemand hat mir meine Rüstung geklaut.
Hast du es irgendwo gesehen?
Oh, oh, was ist das?
Meine Rüstung!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße dich.
Mit meiner vertrauenswürdigen Rüstung bin ich gleich weg.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meiner vertrauenswürdigen Rüstung bin ich gleich weg.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh ja, ich verstehe... keine Sorge.
Große Planung bringt großes Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich stehe wirklich in einer schwierigen Lage.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken Sie darüber nach.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Nun, nun, ist es nicht allzu lange her!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... biete ich Siegward von Catarina meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung.
Sie gehört dir.
Ich weiß. Ich weiß.
Kommst du nicht mit mir zum Abendessen?
Ich mache eine schöne Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Selbst wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, zu diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
Zu deiner Tapferkeit, zu meinem Schwert und zu unseren geschworenen Pflichten!
Lange soll die Sonne scheinen!
Habt ihr's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefer Kerker.
Und sogar darunter, die Verunreinigte Hauptstadt.
Zuhause von Yhorm, dem einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein schweres Versprechen zu halten...
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Das ist doch alles, was ich weiß.
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich habe nur hier gesessen und meine Möglichkeiten nachgedacht.
Der Augenblick ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für die Epochen.
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapferer Retter.
Ich, Siegward von Catarina, drücke meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nehmen Sie das, ein Zeichen meines Dankes.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Oh, nein, bitte, gehen Sie weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Lasst die Sonne auf diesen Herrn der Asche scheinen.
Es scheint, dass ich dir wieder einen Schulden schulde.
Ich danke dir, ich hätte mein Versprechen nicht ohne dich halten können.
Und jetzt einen letzten Toast.
Zu deiner Tapferkeit und zu meinem alten Freund Yhorm.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Verzeih mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was soll das bedeuten?
Was ist mit dir passiert?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritter von Catarina!
Wie habe ich das zulassen... verzeihen Sie mir, alter Freund... Sie waren ein schlechter Partner, Freund... oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Herzlichen Willkommen, du, der Unzufrieden ist, der von Asche geflüchtet ist.
Siehe, der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Die, die den Stuhl erlangen, sind schlecht ausgesternt.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden schenken.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie wollen.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber ihr könnt euch auch hier ausruhen, wenn ihr wollt.
Erinnere dich an meine Worte, Ashen, du bleibst unter den Verfluchten.
Ich bin Emma, Hohenpriesterin vom Schloss Lothric.
Erlauben Sie mir, aufrichtig zu reden.
Die Herren der Asche finden Sie hier nicht.
Sie sind weg, sind weg.
Zu ihren herrlichen Häusern, die an der Basis dieses Schlosses zusammenkommen.
Fahren Sie zur Unterseite der hohen Mauer.
Geht durch das große Tor und hebet dieses Banner auf, daß ihr weitermachen sollt.
Der Unverschuldete.
Fahren Sie zur Basis der hohen Mauer.
Geht durch das große Tor und hebt dieses Banner auf.
Aber seien Sie vorsichtig.
Der Hund beobachtet die Dinge genau.
Der schändliche Wachhund des Borealen Tals.
Was ist denn los, du Unkinded?
Bist du nicht ein Lordseeker?
Geht zur Stütze der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist nicht dies die Berufung eurer Art von früheren Zeiten?
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Bitte nehmen Sie das... Prinz Lothric ist in Ihren Händen... bitte retten Sie seine Seele.
Sag ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muss sein... mein lieber Prinz Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Es ist das Zeichen des Alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet vor den Tresspassern, dunklen Geistern, die durch die Brände gezogen werden.
Dann schreib das auf dein Herz.
Und die alte Übereinstimmung ruft die edlen blauen Wächter an, diese bösen Geister zu jagen.
Was zum Teufel?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben es endlich bemerkt, nicht wahr?
Von der Macht meiner geliebten Ocelotte, Kind der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du denn hin?
Versteckst du dich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du wurdest ein Kind von Drachen geboren, was hast du denn Angst?
Jetzt zeig dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft der lieben Ocelotte, Kind der Drachen!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpisse!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickel-Pisse, Pickel-Pisse!
Pickel-Pisse, Pickel-Pisse!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein, nein.
Das ist kein Pickle-Piss.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nein, das ist es nicht.
Das reicht. Das reicht.
Oh mein Gott, ich sehe, daß du nicht bereit bist für einen Pilger wie mich, der sich versteckt und auf den Tod wartet, diese Ehre zu haben.
Dies verkündet einen herrlichen Tod.
Ich preise dich, ich preise dich.
Oh, mein Gott, du bist...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange es einen dunklen Tropfen braucht, um zu fallen, das ist alles.
Unser gnädiger Herr... willkommen, unser gnädiger Herr.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist sehr nah.
Bitte, nimm das Schwert von Avowal.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist sehr nah.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Was auch immer!
Aber warum, Lady Yuria, unser Herr, Londor vollkommen machen, was ist denn hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für Leute wie euch.
Oder vielleicht bist du ein Hollow, der sich als anders ausstellt?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Unsterblich bist, umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr verrückte Narren immer.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Unsterblich bist, umso mehr.
Vorsicht, die Kette der Götter sind zerbrechlich.
Das brauchst du vielleicht.
Schiebe es auf dein Herz, wenn du spürst, wie deine Vernunft rutscht.
Kommt herher, eure Opfer zu stapeln, denn das wird euer Anker bilden.
Sie werden deine Familie sein, wenn du verrückt wirst.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat an.
Nutzen Sie diesen Knochen und verlassen Sie diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows, und für den seltenen Verrückten, der Opfer häufen will.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wusste es, ich wusste, dass du Hollow bist!
Nun, das ist in Ordnung.
Du kannst zu meiner kleinen Familie kommen!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Dein Duft klingt sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der längst aus unserer Brust verblassen ist.
Ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber... hüte dich, die Güte kann man an den Grundsätzen tragen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßiger Liege.
Dein Duft ist mir sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der längst aus unserer Brust verblassen ist.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber...
Die Güte kann auf die Prinzipien getragen werden... die Seele sei... nein.
Das spielt keine Rolle.
Es gehört einer Frau aus Londor.
Um dem Herrn der Hohlen Hilfe zu geben, würde sie viel Ehre bringen. Aber du musst ihr nur eine kleine Güte tun. Erinnere dich an die, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des feurigen Feuers... Ach, unser Herr und Liege.
Das war die Seele meiner Schwester.
Elfriede... eine arme Frau, die sich zu Asch wendete, die Londor verlassen wollte... so du willst, laß sie deine Herrschaft nähren.
Und vergib ihr eine kleine Güte.
Erinnere dich an die, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Und nun, mein Herr, nimm dein rechtliches Mantel auf, des Schöpfers.
Ach, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keine Wohnung haben zu nennen... bitte, zeuge unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und die Asche zur Flamme... wartet, ihr habt... ihr habt den gleichen Geruch wie diese Frau... dann müsst ihr ein Aschen sein.
Das musst du auch sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... Entschuldigen Sie mich nicht, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Ashen eins, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Wenn du wirklich Asch bist, so soll das Feuer sein, das du suchst?
Ach, danke Ihnen.
Die von Asch scheitern nie.
Ein Augenblick, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, das ist ein verrotteter Stück davon.
Nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Aschen zwei.
Bist du dir das sicher?
Schlampe, Schlampe.
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ahh, du wieder, ich wusste es.
Wie die Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, aufhören... ich flehe dich, bitte, aufhören.
Meine Arbeit ist noch nicht getan.
Ich bin kein Feind von dir... bitte, hör auf... was zum Teufel... ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach, Feuer für Ariandel... zeig meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Asch bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Der Geruch dieser Frau... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen eins... mein lieber, warum würdest du so etwas tun?
Schrecklicher Asch, durch und durch... du siehst aus, als wärst du unfreundlich.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Zeig Respekt und hör aufmerksam zu.
Jetzt geh rein.
Zeig Respekt und hör aufmerksam zu.
Was hält dich auf?
Gehen Sie, geradeaus.
Was hält dich auf?
Gehen Sie nach innen.
Zeig Respekt und laß Lady Friede zu dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleibst du nicht länger und geh.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte die Neugier dein Kreuz sein... weg von der verflößenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz schlucken.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow.
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg weist.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Herr der Hollows.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Zeig Respekt und hör aufmerksam zu.
Jetzt geh rein.
Zeig Respekt und hör aufmerksam zu.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleibst du nicht länger und geh.
Weiter, für Lady Yuria und für Londor.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow.
Was Lady Yuria denkt... ich habe deine Art immer wieder gesehen.
Jeder, der flieht, muss gefangen werden, jedes Geheimnis muss enthüllt werden.
Das ist die Eitelkeit derer, die sich selbst sagen, daß sie die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Verzeihen Sie mir, meine Dame... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe Sie enttäuscht... Lady Elfriede... ich hoffe, Sie haben Ihre Lektion gelernt... in dem kalten Gemälde könnte Neugier Ihr Kreuz sein... ich glaube... ich fühle den Geruch von Asche auf Ihnen.
Du bist nicht der, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Der, der mir Flammen zeigt.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, darf ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür geöffnet.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe Onkel Gael versprochen.
Keine Sorge, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Pakt mit Onkel Gael geschlossen.
Also möchte ich dir alles sagen.
Siehe, wie groß es ist, das ist mein Leinwand.
Es soll ein kaltes, dunkles und sehr sanftes Ort sein.
Aber zuerst muss ich Flammen sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Deswegen muss ich Flammen sehen.
Wer das Feuer nicht kennt, kann keine Welt malen.
Wer vom Feuer aufgenommen wird, der darf keine Welt malen.
Keine Sorge, ich habe nicht vergessen, Mutter, ich höre das Feuer, und bald werde ich es sehen.
Ich werde das Gemälde fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemandem ein Zuhause macht.
Ich danke dir, Ashen Eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald bringt Onkel Gael mir das Pigment.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, Ashen One, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es gibt nichts Verlorenes an dir.
Sie müssen der andere Ash sein, vermute ich?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O wunderbare Asch, erfüll uns unseren Wunsch.
Machen Sie die Märchen wahr und verbrennen Sie die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Sie haben sicher gesehen, wie verrotet unsere Welt ist.
Aber diese Hexe täuschte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, erfüllen Sie uns einen Wunsch.
Machen Sie die Märchen wahr und verbrennen Sie die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich habe so schreckliche Angst, schüchtern wegzudenken... wie die... wie die Dummköpfe draußen.
Nun, das ist eine verrotte Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrennen werden.
Ich habe gehofft, du wärst der andere Ash.
Ich höre das Knarren von hier aus.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, das brennt... wenn die Welt verfällt, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist das Einzige, was wir richtig tun, im Gegensatz zu den Idioten draußen.
Ja, natürlich, da ein Weltenbrenner soll... die Ariandel brennen... die Rot brennen... willkommen in der malten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange neben unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren.
Ashen, ich kenne nicht die Fehler, die dich in diese malte Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an anderer Stelle.
Kehre zurück von wo du kam'st.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verfaultes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ach ja, es gibt etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Unsere ist eine zufällige Begegnung, sicher, aber vielleicht war es dazu bestimmt.
Dies soll ein Gedächtnis dieser kalten Welt sein, daß du deine Pflicht erfüllst.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Was läßt dich noch lange warten?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an anderer Stelle.
Kehre zurück von wo du kam'st.
Denn das ist deine Stätte.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Sei vorsichtig, eifriger Ash.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so bleibt Ariandel unser Zuhause.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie dein Volk immer getan hat.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie dein Volk immer getan hat.
Willkommen in der malten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange neben unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren.
Herr von Hollows, ich kenne nicht die Fehler, die dich in diese malte Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an anderer Stelle.
Kehre zurück von wo du kam'st.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verfaultes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ach ja, es gibt etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, für den großen Herrn Londors.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu erfüllen.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Sei vorsichtig, eifriger Ash.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so bleibt Ariandel auch unser Zuhause.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Du bist der Herr Londors und hast deine eigenen Untertanen zu führen.
Lass uns, Aschen, du, Herr Londors, und lass deine Untertanen dir die Führung geben.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen deine Schande nicht.
Es ist nur die Flamme, die schwingt bei der fehlgeleiteten Asche.
Bitte, wende deine Augen ab.
Ich werde diese Asche für immer auslöschen.
Vater, so eine Tat für einen wie mich?
Kehre zurück von wo du kam'st.
Denn das ist deine Stätte.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie dein Volk immer getan hat.
Kehre zurück von wo du kam'st.
Juria wartet auf dich.
Lass uns, Aschen, du, Herr Londors, und lass deine Untertanen dir die Führung geben.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, war dein Dienst tapfer, Vilhelm.
Ruhe gut, guter Mann.
Ich sehe Flammen.
Flammen, flackern, nochmals.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schwachkopf, sofort...
Bringen Sie Friede zu mir, bitte.
Siehst du denn nicht?
Die Flamme blinkt wieder.
Es wird bald auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... ah, ah, sanfte Friede... lass's brennen, jedes Stück davon... wenn die Asche zwei ist, wird eine Flamme aufgehen. du bist nicht Asche, und das Feuer passt dir natürlich... ohhhh, ohhhhh... ohhhhh
Wohin bist du gegangen, süßes Kind... es ist kalt draußen, so schrecklich kalt... wohin bist du geflohen?
Ich bin hier, süßes Kind, genau hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort zu gehen.
Du bist mein, süßes Kind, alles meine.
Also lauf nach Hause, süßes Kind, lauf nach Hause.
Weißt du, du hast nirgendwohinhin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles meine.
Weißt du, du hast nirgendwohinhin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles meine.
Was hast du mit ihm gemacht?
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verdorbene Entführer!
Verzeihen Sie mir, süßes Kind...
Du hast keinen Ort, wo du hingehen kannst...
Ahh, wo bist du hin, süßes Kind...
Wohin bist du weggelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist es her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der wahre Zufluchtsort des Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit und finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegen kann...
Du bist keine Ausnahme.
Wir alle haben schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Lasst es euch die Last leichter machen.
Ariandel wird dir ein gutes Zuhause machen.
Also, finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegt... schnell!
Finde dir ein, ein süß verrotendes Bett, auf dem du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Geben Sie es mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen eins, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigmentfarben wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael's gefunden hat, das Pigment, das wie die dunkle Seele des Menschen gefärbt ist.
Damit werde ich eine Welt malen.
Bitte sag mir deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir benennen.
Ich danke Ihnen.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe.
Wir sind uns sehr ähnlich.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asch" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Ich danke dir, Ashen Eins.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Sieh dich an, du hast deinen Kopf verfickt.
Das ist fantastisch.
Um einen verwandten Geist zu treffen, auf diesem vergessenen Felsen der Götter.
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also lass uns damit gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin ein Hollow.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal mein eigener gesegneter Name.
Deshalb bin ich hergekommen, um nach dem Reinigungsdenkmal zu suchen, von dem gesagt wird, dass er in der Ringenstadt liegt, alles, was ich sagen kann, ist, dass diese kleinen Steine nicht viel tun, um mir zu erinnern, wo die Pygmeen wohnen, die die dunkle Seele gefunden haben am Morgen des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich ganz vergesse, wer du bist, sei nicht sauer auf mich.
Komm schon, was kann ich sonst noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Teufel.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum sie das heißen, die Schrotthacke am Ende der Welt.
... verzerrte Überreste aus jedem Zeitalter und jedem Land... das verleiht den alten Gerüchten Glauben.
Dass die Ringe-Stadt unter ihnen liegt.
Ach, es macht mir nichts aus.
Du brauchst dir keine Sorgen um diesen Unsinn zu machen.
Ich wollte es jemandem sagen, und ich bin es leid von alten Humpty's.
Ich sollte ruhig bleiben.
Warte, ich will es dir wiedergutmachen, indem ich dir ein Geheimnis erzähle.
Vorher finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gefertigten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein schöner Ort zu besuchen, aber im Sumpf ist ein wertvoller Schatz.
Ich hab's nicht gebraucht.
Tut mir so leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich's holen, aber wenn es zu lange dauert zu warten, hol's dir selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zu schießen.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Oh, warte, ich habe vergessen dich zu warnen.
Hütet euch vor dem Dunklen Geist, der sich an dem Erdturm lauert.
Ich bin hohl, also stört es mich nicht, aber du bist immer noch menschlich, nehme ich an?
Muss nett sein.
Das muss nett sein!
Sieh dich an, du hast den Schatz gefunden.
Schwindelt, schwindelt.
Ich bin mir sicher, du wirst es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an dich.
Es ist nicht viel zu reden, aber auf die Unterseite.
Für den größten Krieger.
Da bist du, perfektes Timing.
Erinnern Sie sich an den Schatz, in der Dicke des giftigen Sumpfes?
Nun, ich habe es für dich hergebracht, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung, ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Trümmerhaufen am Ende der Welt.
... verzerrte Überreste aus jedem Zeitalter und jedem Land... das verleiht den alten Gerüchten Glauben.
Dass die Ringe-Stadt unter ihnen liegt.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Es ist ein wahrer Segen, daß wir den selben Ort suchen und hier zusammen stehen.
Ich habe mein letztes Bier.
Lasst uns einen kleinen Toast machen.
Zu meiner Suche und zu deiner Pflicht.
und zur Freude, die vor uns liegt.
Also gut, dann.
Ich suche das Reinigungsdenkmal.
Sobald ich es gefunden habe, wird mir alles wiedergekommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie ich hieß.
Und... was für schreckliche Groll habe ich gehabt.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Ich war so ein Mann.
Oh, halten Sie es nicht gegen mich, ich glaube nur, ich war es!
Ich suche das Reinigungsdenkmal.
Sobald ich es gefunden habe, wird mir alles wiedergekommen.
Und hier sind wir wieder.
Wie läuft's?
Ich laufe lieber in Kreisen, fürchte ich.
Ich finde das Reinigungsdenkmal nicht.
Und ich habe hoch und unten gesucht... was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Verdammt nochmal, was weiß ich... tut mir leid, ich weiß, es geht dich nicht an... ich sehe dich alle gut und gut, ich... ich habe dir nur meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss das alles.
Wie ein guter Hollow!
Wofür bin ich hergekommen?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich... bitte, jemand sage mir... wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Bist du dir das sicher?
Nein, tut mir leid, ich weiß, dass du mir nie lügen würdest.
Danke, sehr freundlich.
Ich fahre gleich weiter.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich will dir dafür alles danken.
Danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, dass ich dein Freund bin, egal, was herauskommt, egal, was ich war.
Wenn du mir die Ehre tun würdest, erlaube mir, ein wahrer Freund zu sein, immer.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich will dir dafür alles danken.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön.
Geh hin und schau vorbei an der zerbrochenen Treppe.
Ein wunderbar schöner Schatz sitzt da allein.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, also sage ich's immer wieder.
Geh hin und schau vorbei an der zerbrochenen Treppe.
Ein wunderbar schöner Schatz sitzt da allein.
Glaubst du mir nicht?
Es scheint, daß jedes Zeitalter durch die Gier der Menschen verunreinigt ist.
Was für ein Müll für einen wie mich, der alle weltlichen Bedürfnisse entbehrt!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so wie wir sind.
Ich werde dich in meinen Gebeten halten.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Oh, bitte!
Verdammte Hölle!
Hast du dich verrückt gemacht?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient... verzeih mir, mein Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hör auf damit!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann machen wir's mal.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich verrotte dein Fleisch!
Verflucht, von allem Glück... geht alles immer in die Ferne, nicht wahr... wahre Freunde, eh?
Alles geht immer in die Ferne, oder?
Dein eigener Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht sollten wir uns darum unterhalten.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, Mutter der Kirche.
Die den Namen Gottes kennen, kennen die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich gebiete dir, nimm der Prinzessin weder Frieden noch Ruhe.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du hast ein freundliches Herz, mit einem Gefangenen wie mir zu reden.
Es ist kein Wunder, daß du den Ruhe unseres Gottes gedenkst.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Vielleicht hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und die Archdragone sind seine Vorfahren.
Er hat die Finsternis bestritten, aber die Finsternis hat ihn heimgesucht.
Und nun, da er wiedergekommen ist, bleibt er.
Um auf die schlafende Prinzessin aufzupassen, treu dem alten Abkommen.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhest, daß ihn die Finsternis verzehrt und sein Gelübde vergessen wird.
Ich danke dir von Herzen, du, die den Namen Gottes kennst.
Bitte nehmen Sie das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge dieses Dankeszeichen hilfreich sein.
Ich bitte dich, lass den großen Drachen ruhen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergisst seine Gelübde.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren.
Und so seid ihr, die nach der Finsternis sehnen.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich dein Gott.
Sehr gut.
So laufe auf deine Reise!
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Wolltest du dich darum kümmern, deinen Frieden zu sagen?
Hast du über meine Bitte nachgedacht?
Und Midir ist in die Grube gefallen.
Dennoch höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich will ihn ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergisst seine Gelübde.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Da liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt.
Von dort kann man hinabsteigen in den Abgrund der Finsternis.
Ich will den großen Drachen zur Ruhe bringen.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache gebeten habe.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich will den großen Drachen zur Ruhe bringen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergisst seine Gelübde.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut wurde, um alte Ritter zu ehren.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Schrein, von dem man die Ferne der Finsternis hinabsteigen kann.
Mein bescheidenster Dank.
Denn dank dir ist der Drache nicht abgeirrt von seinen Gelübden.
Bitte nehmen Sie das, ein letztes Dankesgeschenk.
Schnell auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
Schnell auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh, was ist das?
Du bist jetzt ein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag es ist.
Mit einem Speer wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und die Gelübde Midir wird erfüllt werden.
Ich will dir danken, wie ein Knecht des Fürsten und ein lieblicher Freund von Midir.
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Sie liegt in der Finsternis, wie das Feuer heruntergeht, aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Seid gesegnet, ihr Speere der Gemeinde!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst in der Zeit der Götter verliehen wurde, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Als Knecht der Prinzessin und Freund Midir... bin ich geehrt, dich kennenzulernen.
Sie liegt in der Finsternis, wie das Feuer heruntergeht, aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Selig seid ihr göttliche Speere!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Ich habe dich gesucht, du verdunkelte Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, die Nachkommenschaft der Götter und die vertrauenswürdige Freundin Midirs.
Ich bin die Ehre der Götter, die Ehre des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen wegen deiner Verraterei, deiner Schande und deiner schamlosen Sehnsucht.
Denke daran, du Kreatur, ich will deiner Art nie vergeben.
Versuchen Sie nochmal, sich daran zu erinnern. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... willst du mit dem Dunkeln schlafen?
Ich will dir niemals verzeihen, weil viele von uns durch das Feuer verlassen sind.
Ich rede von deiner Art und von meiner.
Sieh diese Stadt!
Wir sind verwandt, wie zwei Augen, die sich aufeinander schauen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Man begegnete der Finsternis mit dem Wissen, aber am Ende erfuhr er, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt begann ohne Wissen, und ohne Wissen wird sie ein Ende haben.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Eine arme Frau tötete ihren eigenen Verwandten, aber auch so wurde sie umarmt und umgeben durch den Abgrund.
Es war ein Trost, den ihr weder der Mond noch der sonnenlose Himmel zuvor verschaffte.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Einer war ein Reiter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur der Abgrund hat die Schließung gewährt, wenn nicht die Wiedervereinigung mit seinem Geliebten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr Fleisch beiß.
Und doch hat der Abgrund noch solch ein Geschöpf hervorgebracht!
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und so lebte er trotz seiner schweren Rüstung in Furcht.
Es ist ein wenig lächerlicher als ein Mädchen. Wo das Feuer wohnt, schwebt sich der Schatten und schrumpft.
Aber im Abgrund gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Von allen Fingern war er der Einzige, der durch den Abgrund umarmte.
Denn er war ein Mensch und war kein Speiser.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Ah, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich werde trinken!
Suche dich selbst.
Fürchte dich nicht vor dem Finsternis.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, oder?
Ich dachte, die laute Zinnflasche wäre die letzte, aber hier sind wir wieder.
Was willst du von dieser alten, steinhaltigen Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch einen Schmied.
Ich stehe gern hier und nehme die Aussicht an.
Nun, das kam aus dem Nichts.
Glaubst du, eine alte Hexe wäre voller Güter?
Ich habe nichts davon, noch einen Schmied.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein merkwürdiges Mädchen.
Was zum Teufel siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und anemische Städte werden ein und dasselbe sein.
Die große Welle menschlicher Unternehmungen, alles umsonst.
Deswegen bin ich von diesem großen Anblick so fasziniert.
So muss es sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, höre zumindest das hier unten, da unten, ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit kommen Stimmen aus den Tiefen der Hohlhöhle.
Ich bin mir sicher, dass der Dämon, von dem Prinz Lorian gesprochen hat.
Schreckliche Geräusche, die Menschen verfluchen.
Warum, wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das spielt keine Rolle.
Ich sage Ihnen, was ich weiß.
Man sagt, die Ringe Stadt sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal darüber nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, um die Pygmees zu enthalten.
Und die dunkle Seele sollte besser in Ruhe gelassen werden.
Die Legende sagt, die Ringe Stadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade an.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden in die Ringe Stadt verbannt.
Und niemand soll der dunklen Seele näher kommen.
Sie sind nicht bereit, es zu überdenken, oder?
Nun, das ist in Ordnung.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie es nicht für selbstverständlich, vermute ich.
Das macht nichts Besseres als das, weder du noch diese arme Zinnflasche.
Halte deine Marble intakt, Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du die Zinnflasche siehst, sag's weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe, Liebe.
Es ist eine schönere Aussicht mit dir da drinnen.
Meine Zeit ist gekommen, oder?
Nun, vielleicht sehe ich einen Engel.
Hark, haben sie dich nicht hergebracht?
Diest du den Göttern? Oder ist das nur ein Schaden?
Eine Lüge, eine erbärmliche Lüge!
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Deine Pläne ist mir bekannt; ich weiß, was du begehrst.
Die dunkle Seele, oder?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Ich kenne dich sehr wohl.
Ich weiß, was du brauchst.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wenn du die dunkle Seele wünschst, suche die Kirche Filianores am Felsen der Klippe.
Da wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel, der überwältigt ist, ein Stützpunkt, um dich vor der dunklen Seele deiner Lust zu bewahren.
Mach dir keine Sorgen, ich bin dein wahrer Freund.
Wenn du noch menschlich bist, wird der Drang bald anfangen zu schwelen.
um die Götter zu verfluchen und zu verderben über diesen verfluchten Misthaufen.
Jetzt geh ich zur Kirche Filianores am Grund der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du die dunkle Seele wünschest... ah, ich will dir helfen... die Rote Seele ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... der Fluch des Abgrundes nimmt die Götter... oh, Filianore, hilf mir, bitte... die Rote Seele ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... Filianore, hilf mir, bitte... unwissender Besucher, kehr zurück von wo du gekommen bist.
Der Abgrund läuft tief.
Auf Grund des Königlichen Urteils darf niemand den Schlaf unserer Geliebten stören.
Kehre zurück, du unwissender Besucher.
Auf Erlass des Königs.
Dummheit.
Das Urteil des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
... Speer der Kirche, geschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich ruft!
Beeilen Sie sich!
Speer der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Speer der Kirche, beeilen Sie sich!
Der Abgrund läuft tief.
Du schwörst nicht, den Schlaf unserer Geliebten zu schützen.
Oder willst du deinen Bund aufheben, daß du das Gesetz des Königs verstößt?
Kehre zurück, Spieß der Kirche.
Oder willst du deinen Bund aufheben, daß du das Gesetz des Königs verstößt?
Du bist eine Torheit, daß du deinen Bund und die Gesetze des Königs verlierst.
Ich, der Richter Argo, werde diesen verdorbenen Speer zur Gerechtigkeit bringen.
Der göttliche Speer von Yore, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich ruft.
Beeilen Sie sich!
Gott des alten Speers, beschütze unsere liebe Prinzessin durch heiliges Urteil, Gott des alten Speers, beeile dich!
Die Verdunkelten werden bald zurückkehren.
Geführt von Grace, die einmal verloren war.
Die Goldene Ordnung ist bis zum Kern zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie sonst soll ein Meister oder ein Herr geboren werden?
Branden Sie den Elden Ring.
... für uns alle.
Die gefallenen Blätter reden von der Rückkehr der Verwüsteten.
Zu den Zwischenländern.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Gestalter des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Verworfener Krieger, verworfen durch Gold.
Suche das, was dir verloren ist.
Über das Meere des Nebels, zu den Ländern dazwischen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Mutig, verdunkelt.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Warten Sie auf die Einladung.
Es wird dich an einem Tag rufen.
Hört auf die schwindende Gnade.
Hören Sie auf die Finger.
Gold beherrscht die Sterne und gibt dem Leben sein volles Glanz.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Seien Sie bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Elden-Ring, du verdunkelte!
Über das Meere des Nebels, zu den Ländern dazwischen.
Werden Sie Herr.
Erfüll deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr Verwüstete etwas sehr Geliebtes verloren.
Der Elden Ring, der Elden Ring.
Sein Gold befahl den Sternen und gab dem Leben sein volles Glanz.
Es ist zerbrochen, aber es leitet deine Angehörigen.
Es ist zerbrochen, aber es leitet deine Angehörigen.
Über das Meere des Nebels, zu den Ländern dazwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Todesliege Begleiterin.
Der abscheuliche Dung-Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Hast du denn deinen eigenen Plan?
Darum bitte dich mit den beiden Fingern um Rechtleitung.
Über das Meere des Nebels, zu den Ländern dazwischen.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Vor den Elden Ring stehen.
Begegnen Sie dem Elden Ring.
Und nimm zurück, was dir gehörte.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befahl den Sternen und gab dem Leben sein volles Glanz.
Verstoßen, von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemandem oder so.
Godrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, Jäger von Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omen.
Jeder erbte sein eigenes Stück und spielte einen Teil in der Zerstörung, ein Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen euch die beiden Finger, die verdunkelt sind.
Um das Nebelmeer zu überqueren und zu den Ländern dazwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Elden Ring war zerbrochen.
In unserem Zuhause, über den Nebel, die Länder dazwischen.
Nun, Königin Marika, die Ewigkeit, ist nirgendwo zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer, Gottwyn, der Goldene, war der Erste, zu sterben.
Bald behaupteten Marikas Nachkommen, alle Halbgötter, die Scheide des Elden-Rings.
Die wahnsinnige Flecken ihrer neuen Stärke lösten die Zerstörung aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr entstand.
Ein Krieg, der zum Verlassen durch den Größeren Willen führt.
Aufsteht nun, ihr Verwirrten!
Ihr seid tot und lebt noch.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, der Oberhaupt der Wüste.
Die glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbettgenosse.
Der abscheuliche Dung-Eater.
und Gideon Ofnir, der Allwissende.
Das geschah vor einem Jahrhundert.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer winterlichen Nebelnacht wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter fielen, beginnend mit dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Der Elden Ring wurde zerbrochen und löste die Zerstörung aus, einen inneren Krieg zwischen Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Schwert Miquellas, Malenia, der Geschnitte.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hatten in dem Kampf seine Hörner geschlossen.
Aber es wäre kein Sieger.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
Er wartet auf die Ankunft des Elden Herren.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Das geschah vor einem Jahrhundert.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer dunklen Nacht brachen die Träger schwarzer Messer in die Dunkelheit.
Und die Halbgötter begannen zu fallen, beginnend mit dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Da kam die Zerstörung und ein Krieg, der nur die Finsternis hervorbrachte.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter erwarten, wenn sie kämpften?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Schwert Miquellas, Malenia, der Geschnitte.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hatten in dem Kampf seine Hörner geschlossen.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
Er wartet auf die Ankunft des Elden Herren.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist der Richtige, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er wird den Elden Ring suchen.
Sie wird den Elden Ring suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir haben ihn hier gefunden.
Schließlich haben wir sie hier gefunden.
Einer seiner Art wird den Elden Ring suchen.
Einer ihrer Art wird den Elden Ring suchen.
Selbst wenn es gegen den goldenen Orden verstößt, schmutzig verdunkelt, auf der Suche nach dem Elden Ring.
Vermutet durch die Flamme des Ehrgeizes.
Jemand muss deine Flamme löschen.
Lasst es Margit der Fallen sein!
Mächtige Drache, du bist ein wahr geborener Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen.
... nun ja.
Ein bescheidener Verdunkelter, der wie ein Herr spielt.
Ich befehle dir, kni!
Ich bin der Herr über alles Gold!
Wahrheitsloser Drachen.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, seid Zeugen!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen durch Gold.
Seien Sie versichert, der Elden Ring steht in der Nähe.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Um wieder ein Publikum zu gewähren.
Mein Name ist Gottfrey, der erste Elden Lord!
Das ist alles.
Du hast mir gut getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Jetzt kämpfe ich als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du musst eine Weile allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, ehrer Gast.
Zu der Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schmutzig verdunkelt.
Gnadelos Verunreinigt.
Was hast du mit diesen Thronen zu tun?
Gottrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Praetor Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willensverräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Ihr Räuber, kommt und sucht Rache auf den Erdbaum.
Die Räuber.
Ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Schreibe auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
Oh, Tod.
Du Bestimmtes Tod, sei mein Messer noch einmal.
Bist du wiedergeboren?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Sei still, schöne Dienstmädchen.
Ich will dich bald wiedergeboren, frisch und reines Süßes... Ach, meine Geliebte... fürchte dich nicht, ich werde dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewig und ewig.
Ihr werdet unzählig werden und ewig geboren werden.
Der Verunreiniger des reichhaltigen Schlafs meiner Mutter.
Bei meinem Namen, Ranni, der Hexe, wirst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du die ganze Geschichte erzählen.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich werde euch halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewig und ewig.
Auf meinen Namen als die Hexe Ranni.
Der reiche Schlaf deiner Mutter sollst du nicht stören.
Ein schändlicher Eintreter.
Senden Sie das Wort weit und breit.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Ich habe so lange geträumt.
Mein Fleisch war gold und mein Blut verrotten.
Leiche nach Leiche, hinter mir gelassen, da ich auf seine Rückkehr wartete.
Hören Sie auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Süße, verdunkelte, liebe Gefährte, hast du nicht auf meine Warnung geachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nach allem, was du gemacht hast, willst du noch mehr?
Dann musst du mich töten.
Ich bin Malenia, das Schwert von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Mein lieber Zwilling, nehme dieses Geschenk an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Alles soll blühen, ob schön oder schändlich.
Warten Sie mal.
Die scharlachrote Blume blüht noch einmal.
Ihr werdet wahrhaftiges Schrecken erleben.
Jetzt verrot!
Auf Wiedersehen, dann.
Möge ihr Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du wirst ein passendes Opfer sein für den Schlangenkönig.
Schließt euch dem Schlangenkönig als Familie an und verschlinget die Götter mit mir!
Zusammen werden wir die Götter verschlingen!
General Radahn ist verflucht, ewig zu wandern.
Bevor wir anfangen, erlaube mir, dir das ganze Bild zu malen.
Verzehrt von innen, von Malenias scharletten Rot, ist sein Verstand längst weg.
Er versammelt die Leichen seiner früheren Freunde und Feinde gleichsam, wie die Hunde auf sie genießen.
Sie heulen auf dem Himmel.
O Erdbaum, du wirst brennen.
Brennen, um des neuen Herrn willen.
Ich danke Ihnen.
Weil du mich hergeleitet hast.
Wer an der Flamme geht, der trifft eines Tages auf den Weg des Todes.
Ich hoffe, du wirst Herr werden.
Herr aller und aller.
Das ist alles.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
Nun solltet ihr alle dienen.
Der Elden Lord ist gekrönt.
Der neue Elden Lord, Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und so beginnt das Zeitalter der Zerbrechungen. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein unberühmter, verdunkelter Herr der Elden wurde.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von der Art und Weise, wie ein Verdunkelter zu einem Eldener Herr wurde.
In unserer Heimat, über den Nebel, zwischen den Ländern, wird unser Samen uns anschauen und sich erinnern.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Alter des Absoluten.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Zeitalter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, die Schlacht ist vorbei.
Ich schwöre feierlich.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Da beginnt die kalte Nacht, die alles umfasst und bis hin zum großen.
In Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewig.
Ich sehe, die Schlacht ist vorbei.
Dann sind alle Angelegenheiten geregelt.
Ich schwöre feierlich.
zu allen Herzen, die in deinem Knecht bleiben.
zu allem Leben und zu den Seelen, die darin untergebracht sind.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Alles wird umgeben sein in einer stillen und stillen Nacht, die kein Ende hat.
Und die Gedanken werden zur Furcht werden, zur Leere, zum Leben und zu einem Weg, der sich in die Finsternis erstreckt.
Meine liebe Ehefrau, ewig.
Herr der Zornigen Flamme, ich will dich suchen, so weit du reisen kannst, um dir zu geben, was dir gehört.
Der Bestimmte Tod.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Zurück in die Erde.
Denke daran, du bist nicht mein.
So will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle, meine Tropfen Tau.
Du sollst deinen Durst stillen in deinem ganzen Körper.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachsen Sie größer und stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du in meinem Traum teilhaben kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order ist sehr elegant, von meiner zarten Reverie.
Wolltest du den Stuhl begehren, so drücke mein Bild in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles gedeihen, ob graziös oder böse.
Ich grüße dich.
Ein Reisender von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich biete Ihnen eine Einigung.
und einen andern, den die Gnade wieder segnen würde.
Ein Unberührter ohne Ruhm.
Überqueren Sie den Nebel, zu den Zwischenländern, um vor dem Elden Ring zu stehen.
Und werde der Herr der Elden.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum gefressen, und die Länder zwischen sind umgeben von Todes dunklem Schicksal.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Auf Wiedersehen ist es dann.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Nun, wenn du wirklich so leichtgläubig bist, dann bleib weg von der Vulkanaufenthalte!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
Herr Meister, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Wissen, und dann fand ich jemanden.
Und jetzt, in dir, da bin ich... ich hätte es wissen sollen, du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Die Rache!
Meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
So stirbst du, du widerlich verdunkelte.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du es ausgeschaltet hast... löse es auf sie los!
Ein verfluchter Segen für alle!
Hast du von den Finger Maidens gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben den Verwüsteten Führung und Hilfe.
Aber ich fürchte, ihr seid mädchenlos.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umwandeln Runen in Stärke.
Um dir bei deiner Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Du musst mich nur mitnehmen.
Zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist alles geregelt.
Rufen Sie mich mit Gnade an, um Runen zu Stärke zu machen.
Ah, eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu überqueren.
Es wird einen Spektralstern nennen, Torrent.
Torrent hat dich gewählt.
Behandeln Sie ihn mit Respekt.
Ich verstehe das.
Ich bitte dich, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich mir sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufen Sie mich mit Gnade an, wenn Sie überdenken möchten.
Hast du mein Angebot überdenkt?
Soll ich deine Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf dir ruhen, nur einen Augenblick.
Was ist das?
Es ist geschehen.
Diese winzige goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einst in den Augen deiner verdunkelten Brüder.
Aber jetzt ist es alles, was dich leitet.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, oder?
Die Strahlen der Gnade, die dich durch deine Last führen.
Was ist mit mir?
Ich suche.
Für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter gegeben wurde im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum lebe ich noch, verbrannt und ohne Leib.
Es gibt etwas, für das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, kann aber keine Anleitung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war längst verloren.
Auf der Klippe, in Castle Stormveil, ist ein Schrotträger.
Ein Halbgott, der einen Bruchstück des zerbrochenen Elden-Rings geerbt hat.
Wenn die Gnadenstrahlen das Schloss signalisieren, dann ruft dich der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch einen Pakt bete ich darum, dass du bereit bist, der Herausforderung des Rings zu begegnen.
Hier verbleiben gesprochene Echoen.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
Mit Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Und ich will euch alle von eurer Gnade entziehen; und ihr werdet mit verzweifelten Augen aus den Ländern verjagt werden; und ihr werdet Krieg führen in einem fernen Lande, wo ihr leben sollt und sterben sollt.
Vielleicht hilft dir das anstelle eines Mädchens.
Natürlich. Ich weiß.
Vielleicht ist es nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echoen von Königin Marika.
Soll ich sie mit dir teilen?
Mit Marikas eigenen Worten.
Und nach deinem Tod will ich wiedergeben, was ich zuvor behauptet habe. Kehre hin in die Zwischenländer und mache Krieg und schlage den Eldenring an. Sei stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, in Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl liegt bei dir.
Werden Sie eins mit dem Orden.
Oder entziehe dich davon.
Um sich an den Rändern zu wälzen, ein machtloser Anfänger.
Mit Marikas eigenen Worten.
Hör mir zu, Halbgötter, meine geliebten Kinder.
Macht von euch, was ihr wollt; sei der HERR, sei der Gott.
So ihr aber nichts werden wollt, so werdet ihr verlassen werden.
Es geht nur um Opfer...
Mit Marikas eigenen Worten.
O Radagon, Hunde des goldenen Ordens.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht ein Gott geworden.
Lasst uns beide zerbrechen, mein anderes Ich.
Mit Marikas eigenen Worten.
Ich erkläre meine Absicht, die Tiefen des goldenen Ordens zu durchsuchen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade vermehrt.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum zögert ihr?
Mit Marikas eigenen Worten.
Hark, mein Herr Godfrey, wir loben deine Taten.
Er hat euch in allen Übergängen geleitet, an dem Ort, wo ihr steht.
Setze die Riesen zum Schwert und schließe die Flamme auf dem Berg.
Ein neuer Zeitalter beginne, ein Zeitalter glänzend mit Leben.
Brändet den Eldenring für das Zeitalter des Erdbaums!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet.
Und... ob du in der Lage bist, der Herausforderung zu begegnen, die damit verbunden ist.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Torrent hatte dein Maß von Anfang an.
Aber ich habe nur so getan.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich mit zum Roundtable Hold bringen, wo sich die verdorbenen Meister versammeln, unter der Führung von Grace... sehr gut.
Laß meine Hand auf dir ruhen, nur einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Torrent hatte dein Maß von Anfang an.
Aber ich habe nur so getan.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, wo sich die verdorbenen Meister versammeln, unter der Führung von Grace, dein Nähster Boc, der ist immer gespannt auf deine Rückkehr.
Bitte, wollen Sie mit ihm reden, wenn Sie können?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Ihr Nähwerker, Boc... ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Bedeutet es, von einer Mutter geboren zu werden, dass man sich so verhält?
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tun Sie, was Sie denken.
Hallo, der andere Sie.
Ich bin Melina, und ich habe eine Einigung mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tun Sie, was Sie denken.
Hallo, der andere Sie.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Aber noch ein wenig, bis der Erdbaum zu Fuß ist, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich wurde zu Füßen des Erdbaums geboren.
Wo meine Mutter mir mein Ziel gab.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Der Grund, weshalb ich lebe, verbrannt und körperlos.
Ich danke Ihnen sehr.
Weil du mich zum Erdbaum gebracht hast.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird das Abkommen erfüllt.
Ich will gehen, um zu prüfen, welchen Zweck mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will den Strom lassen und die Kraft, die Rennen zu Stärke zu machen, hier bei euch.
Ich wünsche dir viel Glück, deinen Ehrgeiz zu verwirklichen.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, dass du Elden Lord wirst.
Mögen Sie den Thron übernehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reisekompani.
Erlauben Sie mir einen Moment, mit Ihnen zu reden.
Sie waren nicht in der Lage, in den Erdbaum zu kommen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Es ist eine Schale des Erdbaums, die alles, was draußen ist, verwirrt.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen und der Elden-Herr zu werden, ist, die Dornen zu passieren.
Meine Absicht ist es, genau in diesem Akt zu helfen.
Also möchte ich, dass du mit mir eine neue Reise unternehmst.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den schneebedeckten Bergen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
Und dich führen.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Ich möchte noch einmal mit dir reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den schneebedeckten Bergen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
Und dich führen.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Denken Sie nicht an das Feuer.
Ich kümmere mich darum.
Ich bitte dich nur, die Reise zu machen.
auf die schneebedeckten Berggipfel der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... ich bitte dich, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was hast du vor?
Ich möchte etwas sagen.
Mein Zweck wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Aber jetzt mache ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich werde niemandem erlauben, darüber schlecht zu reden.
Nicht mal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Ruine liegt gleich vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir reiste.
Ich muss auch Torrent danken.
Danke, Torrent.
Bitte leihen Sie weiter Ihre Hilfe.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet das Land zwischen.
Diese Welt bedarf dringend einer Reparatur und der Tod ist unverzichtbar, sind Sie bereit, eine Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf dir ruhen, nur einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du vollständig vorbereitet bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu begehen?
Wenn ihr die wahnsinnige Flamme beansprucht, bitte ich euch, aufzuhören.
Es darf nicht eingemischt werden.
Es ist Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken unendlich sind.
So ruiniert diese Welt auch geworden ist, so tief sie in Qual und Verzweiflung verdrängt ist, das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, oder?
Wenn du Herr werden willst, dann verneine diese Vorstellung nicht.
Bitte lassen Sie die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich kümmere mich um die Feuerung.
Es ist ein Zweck, den ich mich entschieden habe zu erfüllen.
Also, bitte... lassen Sie die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mit der wahnsinnigen Flamme einmischen.
Es ist Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken unendlich sind.
Also, bitte... lassen Sie die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht die wahnsinnige Flamme.
Wer sich bemüht, ein Herr zu werden, der verleugne nicht das Leben, die neue Geburt dieser Welt.
Die nicht würdig sind, Herr genannt zu werden.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Bitte, haltet diesen Wahnsinn auf.
Der Herr der Zornigen Flamme ist überhaupt kein Herr.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Aber bedenke, wenn du aufstehst, wie der Herr des Chaos, werde ich dich töten, so sicher wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Stärke der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und erinnere dich... wenn du aufstehst wie der Herr des Chaos, werde ich dich töten, so sicher wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Stärke der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Auf Wiedersehen, Torrent... ich kann sie lesen.
Ihre Finger, bitte, Ihre Finger...
In dem Nebel, ein großes Loch.
Jenseits des Nebels, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren von denen, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Solltest du wünschen...
Himmel, wie kann das sein!
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Wirklich schrecklich!
Du wirst Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Drehen Sie sich um.
Das ist ein Weg, den du verlassen musst.
Angst wartet auf dich im Süden.
Die dunkelste Furcht!
Drachenmörder, du unfühlbare Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Du würdest das Herz eines Alten verschlingen?
Du erbärmliche, unverdiente Brute!
Gott segne dich.
Fahren Sie zu den goldenen Fundamenten, verdunkelt, durch Raya Lucaria, Glintstone Eventide, und vereinen Sie die halben Halbmonds bei dem Großen Aufzug.
Aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Aber was sollte das bedeuten?
Stormveil Castle steht noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst Miquellas kann deine sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... die alles hörende Schlachtung, aber leider war es umsonst.
Aber alles, was du tun musst, ist, es aus dem großen Topf zu holen.
Mitleid mit dem armen, armen Narren!
Gott segne dich.
... sind Sie derjenige für Festivals?
Oder Blumen?
Im Süden, ein großartiger Festival, um die Sterne zu drehen.
Im Osten, die verhärteten Knospen einer Blume zu sein.
Aber wagst du dich ein?
In das Herz der scharlachtigen Verrottung?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne einen halben Halbmond, der ganz sein will.
Vor dem unbeweglichen, fühllosen Grand Lift vor uns.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
Um den Weg des Feiglings durch die dunkle Höhle zu finden?
Es ist schade, ohne Recht zu sein.
Ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich.
Der, der beide halbe Halbmond hält, nehme den Weg zum Großen Aufzug vorne.
Denn du bist derjenige, der Herr sein wird.
Zeugnis geben, ein und alle!
Der Herr ist zurückgekehrt!
Der Elden Herr ist wieder da!
Oh Gott segne dich... oh... ohh... im Osten... goldene Ruinen.
Zum Westen... das Heiligtum der Schlange.
Wohin auch immer der Weg führt, so sollst du ihm folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur noch mehr Trauer.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch von Königin Marika!
Die Finger, denen ich einmal diente, prophezeiten, dass ein Verblüffter eines Tages der Alte Lord werde und den goldenen Orden wiederherstellen würde.
... Siehst du's sicher auch?
Das Gold, das den Himmel bedeckt.
Das große Baum, das die Säulen des Lichts hervorbringt.
Schnell, du verdunkelte, zu den Füßen des Baumes!
Und was auch immer du angehen magst, die Finger werden dich bestimmt leiten und dich umdrehen.
Vor uns liegt das Land der Riesenfeuer.
Und der Ausgang ist verboten.
Hören Sie mir zu.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Dadurch wird der Bestimmte Tod entledigt und die Welt selbst getötet werden.
Wer würde es wagen, dich einer solchen Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Lord Godwyn, solch Grausamkeit, solch Demütigung, mein arme, süße Herrling hätte einen wahren Tod sterben sollen.
Als erster der Halbgötter zu sterben.
Als Märtyrer des Bestimmten Todes.
Aber warum muß es noch solch Schande bringen?
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, der zum Leben im Tod verurteilt ist... wie konnte so etwas kommen... oh, Herr Godwyn... mein arme, süße Herrling hätte einen wahren Tod sterben sollen.
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, der zum Leben im Tod verurteilt ist... wie kann so etwas kommen... ha, ha, ha!
Ein Fluch, ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du gottloser Brute.
Du wirst deine Hände bald genug verschmutzen.
Mit der Todsünde!
Bist du der neue Tarnished?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich interpretiere die Worte der Finger, Gesandte des Größeren Willens.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit dich überwältigen.
Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens, die Anker aller Länder, die Gnade schenkt, die Quelle aller Freude, bis sie zerbrochen ist, die tragische Korruption des Ordens hat seinen Schaden zugefügt.
"Schmutzige Fluchen und Elend breiten sich aus, unnachlässig". "Aber der Größere Wille hat das Reich nicht verlassen, noch das Leben, das darin wohnt". "So ist es, daß die Verblösten durch Gnade geführt werden. Aufgerufen werden, zu handeln". "Mutlich Verblösten, deine große Rune ist ein hübsches Stück des Elden-Rings". "Suche eine andere seiner Art". "Um ein Elden-Herr zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Las
Die Großen Runen sind das Zeug der Halbgötter, die Kinder der Göttin, Königin Marika.
Sie ist das Gefäß des Elden-Rings.
Und ihre Kinder schändeten sich mit der Macht ihrer Runen, und sie kämpften, aber niemand konnte der Herr der Ältesten werden.
Und so wurde die Gnade ausgedehnt, auf eure Art, die Verunreinigten.
Hören Sie, die Finger sprechen.
"Der Größere Wille hat die Halbgötter lange verworfen".
"Seien sie verärgert, seien sie nicht barmherzig. Halte ihre Köpfe und nimm alles, was ihnen übrig ist". "Die Finger haben es gewollt" - ja.
Denken Sie daran, die Halbgötter sind die unmittelbaren Nachkommen von Königin Marika.
Godrick der Eingepflanzte war nur ein weit entfernter Verwandter... der Kleine des Schildes, sein göttliches Blut sehr verdünnt.
Nun, nun... ich sehe... eine Erinnerung an Gold hat seinen Weg gefunden in deinen Besitz.
Die Halbgötter und die größten von den Mächtigen werden von dem Erdbaum an ihrem Ende geschnitten, als Erinnerung.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Und wenn du die gleiche Macht ausüben möchtest, werde ich dir die Kraft der Finger leihen.
Zurückziehen Sie nicht von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du, Tarnished, bist hier, um dich zu nehmen, nicht wahr?
Was ist das?
Du bist zurückgekommen.
Was ist denn?
Jetzt geh raus.
Lasst die Worte der Finger euch führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber sieh dich an.
Nur einmal habe ich zwei große Runen gesehen.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, mutig, verdunkelt.
Der Größere Wille ist erfreut". "Du hast dir das Recht verdient, Elden Lord zu werden". "Nun suche den Erdbaum und eine Anhörung bei Königin Marika". "Der Elden Lord zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten... von dir genauso viel wie die jungen Gideon.
Nehmen Sie das, ein Abschiedszeichen.
Jetzt geh raus.
Werden Sie Elden Lord.
Königin Marika ist das Schiff des Elden Ring, Träger seiner Vision.
Ein Gott, in Wahrheit.
Aber nachdem der Elden Ring zerbrochen war, wurde sie im Erdtree eingesperrt.
Eine düstere Strafe für die Zerstörung des Ordens trotz ihrer Gottheit.
Die Finger sprechen... "Marikas Übertretung verlangte eine schwere Strafe". "Aber selbst in Ketten bleibt sie ein Gott und das Gefäß der Vision".
Nun, es ist dir gelungen zurückzukehren.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Da sie von dieser Wende der Ereignisse erschüttert sind, beschäftigen sie sich mit dem größeren Willen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende, müssen zuerst durchgehen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie wirst du das Warten verwalten... mein, oh, mein... es mögen Tausende und Tausende Monde dauern, bis die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Meine Güte, meine Güte.
Was auch immer ihr tut, Gott verbiete, das ist nicht der Bereich der bloßen Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und du sagst, du sucht auch die Macht der Todesrunen?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, der vom goldenen Orden gehauen wurde, als er geschaffen wurde, wäre undenkbar, die Rune zu entlassen, und die Finger würden es nie erlauben.
Auch der Größere Wille nicht.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung zum Größeren Willen zerreißen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich jenseits der Finger.
Wer soll sagen, daß die Hauptünde für immer die Hauptünde sein muß?
Mach weiter.
Mach die Arbeit fertig.
Nehmt den Weg, den ihr würdig achtet.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen, auf dem höchsten Gipfel in den Zwischenländern, kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung erforderlich, um die Flamme wieder anzünden.
Damit die Flamme den Erdbaum verbrennt, ist ein Opfer notwendig.
von dem, der die Flamme sieht.
Und kann dich zur Rune des Todes führen.
Ich sehe, du hast es geschafft.
Was brauchst du mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich bleibe hier, bis ihr Dialog endet und die Finger wieder reden.
Tun Sie, was Sie wollen.
Nehmt den Weg, der euch am würdigsten erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen zu arbeiten, auch jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Aufgabenleiter getroffen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich werde es mit dir bis zum Ende sehen, wenn du willst.
Jetzt geh raus.
Tu, was du für richtig hältst.
Oh, so ein schönes Geschenk, ich nehme's gern an.
Aber erhofft euch nicht! Ich habe keine Geheimnisse, die ihr plündern sollt.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben oder mehr.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte gehört, dass ein Verblümter auf einem Spektral-Stiel herumrollte.
Und wenn ich die Sache prüfe, so vermute ich, daß die Rede von dir ist.
Du besitzt die Macht, oder?
Um das Spektralstern zu rufen, das Torrent heißt.
Was ist das?
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut wegen dir.
Von Torrent's ehemaligen Meister.
Das ist eine Glocke, die Geister ruft.
Rufen sie mit ihm an, von der Asche, die nicht wiedergekommen ist, bis an den Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl, aber nur für eine kurze Zeit, wenn sie sich erinnern an die vergangenen Kämpfe.
Jetzt ist es dein.
Du kannst tun, was du willst.
Verzeihen Sie meinen Einbruch, Verblümt.
Ich bezweifle, dass wir uns wiedersehen werden.
Aber alle gleich, lernen Sie gut die Länder zwischen.
Wie lange wird es dauern, frage ich mich... vor dem verunreinigten Reifen der Ehrerbietung vor den beiden Fingern?
... auf diese Weise, verdunkelt.
Darf ich mit dir reden?
Stör dich nicht mit mir, Verblüffte.
Oder hast du nur vergessen?
Der Name des Spektralsterns, den du gerufen hast?
Ich frage dich nochmal.
Du besitzt die Macht, oder?
Um das Spektralstern zu rufen, das Torrent heißt.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Weise, in gewissem Sinne, denn die Zwischenländer sind die Heimat der Lügnerei und Betrüger.
Vielleicht ist dein großes Misstrauen zu deinem Vorteil.
Dies will ich dir überlassen nach dem Wunsch des früheren Herrn des Flusses.
Nimm's, wenn du deine Zweifel überwinden möchtest.
Welchen Gewinn hast du denn?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist wirklich wild.
Der Strom hat den Schurken auserwählt... Lasst uns über die Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Empyrienfleisch getötet und weggeworfen.
Das Ding würde mich nicht kontrollieren.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns selber seitdem und die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, dass ich Renna heiße, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es ist mir angenehm, einen flüssigen und herzlichen Strom zu sehen. Aber du, verdorben, was hast du hier?
Ich erinnere mich nicht, dir eine Einladung eingereicht zu haben.
Was ist das?
Ein verdunkeltes, hier?
Du musst ein Geschäft in den Sinn haben, um den ganzen Weg zu kommen.
Obwohl ich mich nicht erinnere, dich eingeladen zu haben.
Ich verstehe.
Wir sind doch ein guter Ermittler, nicht wahr?
Tatsächlich bin ich die Hexe Ranni.
Ich habe ein Stück von der Rune des Todes gestohlen und gebraucht, um durch einen furchtbaren Ritus schmiedende schwarze Messer zu schmieden.
Ich habe alles getan.
Aber für dich ist der Fluch, den du suchst, hier nicht zu finden.
Ich habe den Leib getötet, in dem ich geboren war, und ich habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Was ist das?
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe es nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, und ich habe mich nicht geschämt über das, was ich getan habe; doch dein Bitten drängt mich nicht ein bisschen.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt fangen wir an.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt fangen wir an.
Oh, ist das so?
Willst du mir helfen? Ist das dein Wunsch?
Du hast dir die Gelegenheit gegeben, nach dem Ort des Fluchzeichen zu suchen, ohne Zweifel?
Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden zu dir wenden, bin ich neugierig genug zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt... ich will's zulassen.
Kommen Sie zu meinem Dienst.
Und eine gute Jagd für dich.
Was ist das?
Es gibt keinen besonderen Grund, behauptet ihr?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
Möchtest du mir dienen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe den Tod vor langer Zeit gestohlen und suche nun den dunklen Pfad.
daß ich das ganze verwirre und die Welt von allem, was zuvor geschehen ist, löse.
Wie ist's?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist ein seltener Typ.
Wenige hätten das Angebot angenommen.
Aber ich will von denen, die unter meinem Befehl stehen, viel mehr.
Ich erwarte von dir eine gute Arbeit.
Ich verstehe.
Es ist viel bedauerlicher.
Komm wieder zu mir, wenn du dein Herz umkehren möchtest.
Es ist nicht so furchtbar, daß du dich dem Zauberer der Puppe gibst, wie du dich fürchtest, aber du bist überzeugt zu meiner Sache?
Ich frage abermals: Möchtest du mir dienen?
Gut, dann bitte ich, dass wir uns beeilen.
In meinem Dienst steht ein halbwolferischer Krieger namens Blaidd.
Ich will, daß du mit ihm suchst nach dem verborgenen Schatz von Nokron, der ewigen Stadt.
Ich habe Blaidd gerufen, dich herunter zu grüßen.
Und da findest du Iji, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Zauberer.
Hören Sie nicht auf ihre Besonderheiten; seien Sie zuversichtlich, daß Sie von ihnen profitieren, was Sie können.
Ich bin mir sicher, daß die andern das Gleiche tun werden.
Sprich mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst sie nicht übertreiben, denn auch sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich, dass wir uns beeilen.
Hast du den Stern erkannt, der Limgrave getroffen hat?
Es war ein riesiger Krater, und da drüben lag die ewige Stadt Nokron.
Geh hin und finde den verborgenen Schatz der Stadt.
Oh, ja, das ist's.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, ein Lehrer der Zauberei, finden wir hier unten.
Sie dienen mir wie du.
Hören Sie nicht auf ihre Besonderheiten; seien Sie zuversichtlich, daß Sie von ihnen profitieren, was Sie können.
Ich bin mir sicher, daß die andern das Gleiche tun werden.
Sprich mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst sie nicht übertreiben, denn auch sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, lassen Sie mich Sie vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Nicht Blaidd, scheint es.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich es.
Ist es nicht in deinem Besitz?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke Ihnen.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich meine Reise beginnen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, muss ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie ihn.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, das es nicht verschlossen hat.
Auf dem ist geschnitzt das Fluch deiner Lust.
Ich kann erfassen, was dein Wille sein mag.
Ich sehe, dass keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist denn?
Du bist zu mir gekommen, um die Fluchzeichen zu erlangen, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch auf eine Reise gehen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine großartigen Bemühungen.
Ein seltsames Geschenk, vielleicht, aber eine seltenen Art wie du würde es wohl empfangen, ich bin mir sicher.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer ersten Begegnung geführt hat.
Ich muss Torrent auch dafür danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist denn?
Sie können gehen.
Ich will auch auf eine Reise gehen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Was ist das?
Wir sind ein hartnäckiger Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele in dieser Verkleidung erkennen würde.
Aber nun ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheit nicht geben.
So tut mir einen Dienst als Belohnung.
Entfernen Sie die balen Schatten, die in diesen Ländern herumstreifen.
Der Name der Hexe Ranni ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam begehen.
So tut mir einen Dienst als Belohnung.
Entfernen Sie die balen Schatten, die in diesen Ländern herumstreifen.
Der Name der Hexe Ranni ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam begehen.
Sprechen wir eine Weile über die Vergangenheit.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, als ich Blaidd empfing.
In Form eines Vassals, geschnitten für einen Empyrien.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Empyrienfleisch getötet und weggeworfen.
Das Ding würde mich nicht kontrollieren.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns selber seitdem und die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Ich habe den Zwei Fingern den Rücken gewendet und seitdem verfluchen wir uns gegenseitig.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Auch wenn ich mir den Rücken zu den beiden Fingern drehte.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er ein Vassal für einen Empirer geschaffen wurde, war er ein gigantischer Scheitern auf der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
Was liegt hinter dem dunklen Weg, daß ich alles verraten und die Welt von dem, was zuvor war, befreien muß.
Soll ich dich auf die Liste hinzufügen?
Eine andere, eine Art Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel übersehen.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergessen Sie das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sprich mit den beiden Fingern, daß die Hexe Ranni kommt, daß sie dein Fleisch zerreiße.
Mit einer schicksalhaften Wunde, die sich nicht heilen lässt.
Schön gekämpft.
Ich danke Ihnen.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Jetzt kann ich endlich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Sag Blaidd und Iji, ich liebe sie.
Also, es war du, der mein Herr werden wollte.
Vielleicht musste ich dich nicht warnen.
Ich bin aber zufrieden.
Du bist nicht die richtige Wahl.
Ich gehe jetzt, auf den Nachthimmel.
Dort werde ich meine Ordnung finden.
Ich gebiete dir, auf dem Weg des HERRN zu gehen.
Und wenn alles getan ist, werden wir uns wiedersehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte etwas weiter erklären... in der Reihenfolge, die ich mir vorstelle.
Ich will nicht Gold haben, sondern die Sterne und den Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie fern halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben, Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, aber ich möchte sie weit entfernt haben.
Und die Gewissheit des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und der Berührung... alle werden zu Unmöglichkeiten.
Darum will ich diesen Boden verlassen auf meinen Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich will nicht Gold haben, sondern die Sterne und den Mond in der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden verlassen, mit meinem Orden.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Erwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich nie.
Ich bin traurig.
daß du zu solch einer Abscheulichkeit gefallen würdest. Du hast dich von Selubis getäuscht und hast einen falschen Schlauch in der Hand. Hast du gedacht, mit mir dein Wege zu tun?
Geh weg, du glückloser Abschaum.
Ich will keinen weiteren Geruch deines verdorbenen Atems mehr haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Das ist das dritte Mal, Teufel.
Genug mit deinem unerträglichen Atem.
Welchen Nutzen hast du denn?
... zu denken, so war dein Plan.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien zu folgen.
Ich habe einen natürlichen Tod vor langer Zeit aufgegeben.
Welchen Gewinn hast du denn?
Also, das ist das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
... weil ich mich der Täuschung übergab.
Ich weiß nicht.
Ihr Süßlinge, kommt und seid, was ihr wollt.
Komm, Süßlinge, es ist Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht furchtbar, kleiner Culver.
Schweig, du kleine Culver.
Sei still, schöne Dienstmädchen.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein süßes, frisches und reines... komm, schwörer Riese!
Komm, Schwurdrachen!
Kommt, ihr Schwortier!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führ deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleines Ranni, meine liebe Tochter.
Laß deine Nacht sein! Wohin flüchtet ihr, meine Liebsten?
Geht hinaus, wo ihr euch versteckt habt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Also nicht! Komm hinaus, sage ich!
Oder werdet ihr die Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Um ein Süßling zu werden, wiedergeboren von meinem geliebten Ei?
Wünschst du, von neuem geboren zu werden?
Und nehmt dieses Süßes neu ins Leben.
Fürchte dich nicht und fürchte dich nicht.
Ich wollte dich geboren haben wie eine süße, hübsche und schöne Frau.
Bist du nun sicher, daß du wiedergeboren wirst?
Ah, es scheint, du bist ein ziemlich schöner Süßling.
Wenn du abermals geboren wärst, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ah, du bist jetzt ein süßes voll fein und fair.
Ich danke Ihnen.
Weil ich immer wieder von meinem geliebten Ei geboren werde.
Ich danke dir.
Wohin seid ihr geflohen, meine Liebsten?
Geht hinaus, wo ihr euch versteckt habt!
Fürchte dich nicht vor dem Finsternis.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich hab's.
Wer ist das denn?
Wer könnte es sein?
Ein neues Kind, Mutter's Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielspieler für uns.
Sieh nur, er wird wiedergeboren werden.
Sieh nur, sie wird wiedergeboren werden.
Dann hält ihn Mutter fest.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, sehr schön.
Werden wir zu Stein geworden, sollen wir wiedergeboren werden?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut weh.
Bitte, hör auf damit.
Ist er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir es versuchen?
Er wird es verstehen, wenn wir es ihm erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir ihr das erklären.
Schlagen Sie ihn, schlagen Sie sie, schlagen Sie ihn!
Schlaf fest, gebunden durch Mamas Amber.
Schlafe gut und finde Leben in Mamas Schatten.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Augen... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich noch mehr... Tod.
Meine Dankbarkeit, verdorbener Tod, meine Sünde, die die Hand des Menschen nicht berühren sollte, werde ich dir geben, meine Klauen, füttere mich noch mehr.
Ich gebe dir ein Auge und einen Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... satt.
Füttere mich noch mehr... Tod.
Ich gebe dir... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verbraucht.
Trotzdem bin ich nicht satt... noch kaum satt... rarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Gefährte sein.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Gefährte sein.
Auf Wiedersehen.
O Marika, was ist passiert?
War ich... selbst der Dummkopf?
Oder bin ich betrogen... von dir?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es gibt etwas anderes... aber der Tod... stillt... bringt mehr... legt es weg.
Ich werde nicht vergessen... wieder... mein Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... wieder... mein Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr konsumieren... du, der den Bestimmten Tod nähert.
Ich will es nicht wieder von mir gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum würdest du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, daß der Bestimmte Tod nicht mehr gestohlen wird.
Ich werde mich nicht wieder davon trennen.
Bleib weg vom Bestimmten Tod.
Vor Maliketh, dem Schwarzen Blade.
Vor Maliketh, Marikas Schwarzes Klinge.
Unsinnige Verunreinigte... warum begehren Sie den Bestimmten Tod?
Um was zu töten?
Um was zu zerstören?
Verzeihen Sie mir, Marika, der goldene Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss noch mehr... Marika... warum... willst du... mich melzen?
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Lasst euer Fleisch verzehren.
Bei der scharlachroßen Verrottung.
Ist das meine erste Niederlage?
Mutig gekämpft, Sir.
Sie haben mutig gekämpft, meine Dame.
Aber erinnere dich, eines Tages wird die scharlachrote Blume wieder blühen... deine außergewöhnliche Stärke... das Zeichen eines wahren Herrn... liebe Miquella, liebe Miquella, mein Bruder... es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner getroffen... nun, du bist ein passender Geschick.
Kriegerblut muss in deinen Adern fließen, verdunkelt.
Wie ich dachte, bist du nicht von vorübergehender Tapferkeit, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufzuheben.
Die Hände des Fallen Omen werden dir nichts tun.
Schmutzig verdunkelt.
Lasst diese törichten Ehrgeizen aufhören.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, Dunkel.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Kommt, die Hände des Fallen Omen.
Schnüffle die Flamme dieses Elends.
Ich sehe dich, du kleine Verblümte.
Mit der erbärmlichen Flamme des Ehrgeizes.
Sie zittern jetzt vor Furcht.
Denn die Hände des Fell-Omen werden bald über dich kommen.
Um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Throne, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Teil wird dir nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
Möge der Fluch über deine Seele kommen!
Eine richtige Belohnung für deinen ehrlichen Ehrgeiz.
Du bist verdunkelt, du hast dich geirrt.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Lord sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist ein passender Geschick.
Kriegerblut muss in deinen Adern fließen, verdunkelt.
Schmutzig verdunkelt.
Lasst diese törichten Ehrgeizen aufhören.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, verdunkelte.
Mit deiner schwachen Flamme.
Schrecklich vor Angst.
Von der Nacht.
Die Hände des Fallen Omen werden dir nichts tun.
Die Throne, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Teil wird dir nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Elden Lord!
Möge der Fluch über deine Seele kommen!
... verunreinigt, du bist nur ein Narr.
Der Erdtree verhindert alle, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden Lord beanspruchen.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Lieber Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Stärke gerechtfertigt!
O Marika!
Ich werde dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Mutig, verdunkelt, deine Stärke verdient eine Krone.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Zweige.
Die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dummkopf Omen King.
Und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, jetzt aschen und kalt.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Hört mich, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhaftig.
Lasst die Jagd beginnen!
Bring mir einen großen Zweig, der mir gehört!
Ein neues Opfer zum Greifen!
Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Graaargh, Gra
Jagen Sie mich auf einen neuen Zweig!
Bringen Sie mir einen verdorbenen!
Du bist unwürdig zu greifen, Großer Gottfräulein, hast du's gesehen?
Ich bin der Herr von allem, was golden ist und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
sex quīnque quattuor trēs duo ūnus nihil nihil nihil
Miquella gehört mir und mir allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ahh, ich sehe es, klar wie Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlassen Sie mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns schmieden.
Sind Sie schon wieder da?
Das ist egal.
Leg deine Arme aus.
Sind Sie schon wieder da?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Ganz gleich, es ist alles gleich.
Dann strecken Sie die Arme aus.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Kette.
Ich bin gefangen von der Halte, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lesen Sie nicht zu viel.
Ich habe keinen Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, dass ich ein Gefangener bin.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiede zu machen.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker.
Die Technik scheitert nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Der reine Schrecken von ihr... wie der Aussehen des Whetstone-Messeres, nicht wahr?
Ich brauche's nicht.
Sie dürfen es nehmen.
Geht weiter.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Von einer Herausfordererin, die ihre Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Legt eure Arme aus.
Deine Gottheit, sei barmherzig und schenke mir Vergebung.
Die Straße ist noch lange.
Ein Gott lässt sich nicht leicht fallen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
Also bitte vergib mir, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich mag ein Gefangener für euch sein, verdorbenes Volk.
Aber meine Gebete sind meine und meine allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Was ist das?
Du, nicht wahr?
Ich habe dich da nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job tun, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast, ist gefallen und kann kaum eine Klinge schwenken, aber sie hat die Gabe des Geistes zu tun.
Ich sah einen anderen wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie verrückt?
Wer bleibt bei einem hässlichen Brute, der nur Schmiede kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich, es zu glauben.
Ich bezweifle dich nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen gesprochen.
Sie hat ein Geschenk für die Stimmung des Geistes.
Also habe ich ihr alles gesagt, was ich weiß.
Ich bin einem Geist-Tuner geschuldet, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Das war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Schön zu sehen.
Ein gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist es genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht einfach.
Nein, nein, nein, nein... ich muss besser machen als das!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann es besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Aufmerksamkeit.
Das ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darf ich mit dir reden?
Deine Art soll sie herausfordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Wenn ihr treu bleibt an eurer Berufung, dann, was auch immer ihr tut, was auch immer mir geschieht, ich werde niemals aufhören eure Waffen zu schmieren.
Bis du einen hast, um einen Gott zu töten.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns schmieden.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns schmieden.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Du bist gekommen, um die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
Um sie zu töten.
Und solange du das tust, werde ich deine Waffen schmieren.
Das wünsche ich mir.
Um eine Waffe zu machen, um einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, dass ich jetzt frei bin, da meine Ketten zerbrochen sind.
Dass ich, wenn ich hier bleibe, mit dem Runden Tisch ruiniert werde.
Welchen Nutzen habe ich jetzt an Freiheit?
Ich mache Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben auf dieser Stelle.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Nehmen Sie sie und töten Sie sie.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Königin Marika selbst wünscht es sich.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede ein anderes, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede, so lange du willst.
Legt eure Arme aus.
Ich schmiede... so lange du willst.
Jetzt... leg deine... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Jetzt... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Verwenden Sie mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an Q-Queen Marika.
Aber tun Sie mir einen Gefallen und kümmern Sie sich um das Mädchen.
Ich kann es nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden, während ich hier war.
Lassen Sie mich Sie anrufen, ein einziges Mal, bevor es endet.
Mein Herr, so bist du.
Wer sind Sie denn?
Ich muss ein Schmied sein.
Lasst uns Schmieden machen... könnt ihr mir sagen, was geschehen ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas Wichtiges vergessen?
Nun, lass uns schmieden... ich schmiede... ich schmiede... ein schönes Opfer in der Tat.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen!
Jetzt sind Sie Familie.
Jetzt können wir die Götter verschlingen, zusammen!
Ihr, die die Götter geformt habt, ihr, die in das Glück eingemischt habt!
Ich halte mich nicht von deiner erstickenden Ordnung.
Das muss es auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... um die Götter zu verschlingen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt, oder?
Immer der verdammte Trottel.
Das ist alles.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann mit dem Namen "Darriwil".
Er ist irgendwo in der Nähe geflohen.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag's mir, wenn du ihn vor mir findest.
Ich kann dir genügend Belohnung bieten.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und braucht ein passendes Ende für seine Geschichte.
Darriwil... verrotten in einer Zelle ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
... richtig.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist vorbei.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn du dich nach Norden nach Raya Lucaria wagst und einen ehrwürdigen Schmied triffst, der ein wenig auf der großen Seite ist, sage ihm, ich habe dich geschickt.
Und er wird sicherlich richtig mit dir umgehen.
Ich schulde dir einen.
Das ist genug Reden für jetzt.
Es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du's vergessen hast.
Ich freue mich, Sie im Dienst der Meisterin Ranni zu haben.
Nun, das ist's.
Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo auf dem Grund dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schau mal, ob ich die Straße nach Nokron finde von da... schau mal, ob ich die Straße nach Nokron finde von da... ah.
Ich habe von dir gehört.
Schön, endlich zu sehen.
Der Name ist Blaidd, geschworen Schwert der Geliebten Ranni.
Ich freue mich, Sie an Bord zu haben.
Nun, das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo auf dem Grund dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Wenn ich die Straße nach Nokron nicht finde, gehe ich runter durch den Brunnen im Mistwood.
Wenn ich die Straße nach Nokron finde, lass mich nicht warten.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Entschuldige, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich kann verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin total verblüfft.
Ich habe alle Tore ausprobiert, ohne Erfolg... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die sich so verhielt, als wüsste sie etwas...
Zeig ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist das nicht so?
Was ist das?
Gut kennenzulernen.
Welche Nachrichten?
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist das nicht so?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, gehen wir zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, das erste Mal.
Also ist Rannis Schicksal in Stasis von Starscourge Radahn gehalten... das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es gibt ein Fest im Schloss am südlichen Rand des Caelid Wilds, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich habe gehört... dass du Radhn selbst bekämpfen kannst.
Er, der einst der stärkste von allen Halbgöttern genannt wurde... vielleicht ist es nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein, dann... kommst du auch, richtig?
Auf die Feierlichkeiten von Radahn treffe ich dich am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist das nicht so?
Also wird Rannis Schicksal von Starscourge Radahn in Stasis gehalten und es findet ein Kriegsfest statt im Redmane Schloss in Caelid, wo man gegen den Mann selbst kämpfen kann, der einst der stärkste Halbgott war.
Es kommt alles zusammen.
Es sieht so aus, als ob Iji etwas gefunden hätte.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein, dann... da bist du.
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig und warten auf den Vorhang... lassen wir ihnen eine Show geben, an die sie sich erinnern sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Für Rannis willen auch.
Noch einmal in den Kampf zusammen, eh.
Sieh mal.
Das könnte sogar lustig sein.
Wir kämpfen zusammen.
Sieh mal.
Lass uns sehen, aus was du gemacht bist.
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt, wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht so aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Starcourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Gang kommen.
Also stehen wir jetzt gegen den Halbgott, der einst als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Ich weiß nicht.
Es ist lange her.
Es scheint, wir sind dazu bestimmt, uns weiter zu kreuzen.
Wir befinden uns auf einem Kampffest gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Zähne geschmiedet ist.
Als Kämpferin erlaube mir, mich vorzustellen.
Blaidd, Krieger.
Wir stehen gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist leicht; ein Weg, der durch Schwert und Zang geschmiedet ist.
Ich weiß nicht.
Es gibt nichts anderes zu tun, als zu warten.
Bis das Festival beginnt.
Das ist gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und hah!
Haben Sie das gesehen?
Ein fallender Stern, vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn so etwas zurückhalten konnte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Und der Weg ist jetzt aufgeräumt.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Treffen wir uns dort, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert ein weiteres Mal auf.
Für die Geliebte Ranni.
Treffen wir uns dort, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Gefecht gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist es, um Rannis Schicksal zu kämpfen, Schwert und Zähne.
Der Vorhang steigt... in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, eh Kumpel.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn so etwas zurückhalten konnte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Gang gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Du bist es, ich bin es, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich bringe Lady Ranni nichts als Balen.
Aber das könnte nicht passieren.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste genauso viel... ich weiß nicht mehr, was hier los ist... ich verstehe es nicht.
Warum sollte Iji das tun? Ich hätte Lady Ranni nie etwas Schaden beabsichtigen können.
Was denkt er...
Danke, mein Freund.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
Jetzt kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
- Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich könnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du denn?
Das ist gut.
Es ist Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzulassen.
Bevor du die Geliebte Ranni belästigst.
Ich weiß nicht.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Ich weiß nicht.
Eine erbärmliche kleine Frau.
Zeig dein Gesicht nicht wieder.
Bleiben Sie fern von Meisterin Ranni.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber fragen Sie sich, was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr von... von dieser Frau... halt auf, bitte... denkst du, ich bin auch ein Schwein?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und kämpfe um sie.
Wie auch immer ihr mich nennt.
Ich bin kein Schuppenbringer.
Ich muss zurück zu Rannis Seite.
Sagen Sie mir... warum... warum bin ich... bei Ranni?
Habe ich nicht gesagt?
Es kann keinen Schatten schaden.
Ich bin in den Schatten gebunden.
Wohin auch immer die Meisterin Ranni geht, ich folge ihr.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte warten Sie!
Stolz, verdunkelter Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mir einfach zu.
Danke fürs Zuhören.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Gestalt ist eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und überlege und lebe in Angst vor dem Tod.
O, mächtiger, verdunkelter Krieger, ich flehe dich an.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gewährt wurde.
Im Gegenzug biete ich dir Macht.
Ach, danke Ihnen.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in dir wohnen und dir eine unerzählte Stärke geben.
Vorwärts, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Gastgeber... willst du mir nicht zuhören, oder?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verdunkelter Krieger, ich bitte dich, darüber nachzudenken.
Die Gaben, die ich dir geben kann im Leben, sind viel größer als die, die von meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Kannst du mir nicht in deinem Herzen vertrauen?
Also wirst du mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich immer noch nicht umgebracht, oder?
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann warte ich.
Solange du mir vertraust.
Proud Tarnished Warrior, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, wenn du mich leben lässt.
Mein Herr der Heere, hörst du das?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in mein Zuhause fließt, die ewige Stadt.
Herr Gastgeber, ich bitte dich, wir müssen die ewige Stadt sehen.
Um die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Stärke.
Mein Herr der Heerscharen, der große Herr der Heerscharen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Ein Kelch ist in der Nähe, die Wiege meiner Art... findest du es mir?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Gastgeber.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngen und euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr Gastgeber.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach des Lebensunterhalts.
Mein Herr der Heerscharen, mein Herr der Heerscharen, ein großer Herr der Heerscharen.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenkalke.
In diesen Ländern liegt eine Tränenkalke.
Unsere Mutter Kelch.
Bitte, sucht diesen heiligsten Kelch.
Es ist durchdrungen von den gesegneten Wundern der Sterne... und es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Gastgeber.
Bitte, trink jeden letzten Tropfen aus der Mutter Tasse.
Damit wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Entschuldigen Sie, Herr Gastgeber.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt findet man eine Wiege.
Und wenn du die ganze trinkst, dann... bist du wach?
Wir sind zu einem perfekten Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde nur deinen Fußstapfen folgen.
Du lebst nur so, wie du dich selbst willst.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt perfektioniere, wie könntest du... ich bin du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben, ich wollte nur, dass du Lord wirst, du hast mich gefunden, ich hatte gehofft, du würdest nicht, du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte irgendwann Souverän ewig werden können.
Wenn du mich nicht gefunden hättest, hätten wir beide Lords sein können.
Ich habe mich bei dir geirrt... meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich werde den Thron übernehmen.
Ich bin... sterbend... also ist das... die Furcht... ich bin... froh... mein Herr, Herr, der würdigste der Herren... ah!
Ich bitte dich, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Geheimnisse liegen bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lasst mich in Ruhe.
Warte, du bist also nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinaur, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles zerstört.
Niemand übrig bleibt, der sich um sie kümmert.
Ich flehe dich.
Würdest du dich um dieses Medaillon kümmern?
Sie müssen es vor den Verfluchten halten.
Und wenn du die junge Albinaurische Latenna kennst, gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquella, weit im Norden, ein Ort namens Eburion, wo uns die ewige Gnade gewährt wird.
Das Medaillon ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein merkwürdiger Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für liebe Latenna ist es nötig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das unerschütterliche Schicksal aller Albinauriker.
Könnte ich nur einmal auf sie schauen, die große Kreide des Eburion.
Wir sind Albinauriker.
Wir haben dir keinen Schaden angetan.
Ihr gnadenloser Tier.
Lasst den Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, was ist los?
Hallo! Das ist alles.
Ist jemand da?
Oh meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch Iron Fist genannt.
Und wie Sie sehen können, bin ich hier stecken.
Bitte, kannst du mir helfen?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen und sauber sein.
Ich bin mir sicher!
Du darfst nicht dazwischen.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Haltet auf, bitte!
Das ist ein wenig zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißt mich auf die Hälfte, so!
Ein bisschen sanfter, bitte.
Was ist das?
Das ist alles.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist alles.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Obwohl mein Ende nahezu mit deinem starken Schlag geschehen ist!
Was ist das?
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass du das hast.
Wieder einmal ist es mir ein Vergnügen.
Ich bin der Krieger, der Alexander genannt wird.
Eisenfist Alexander, eigentlich.
Ich reise nach Osten, wo ich meine Ausbildung in Kriegsweisen weitermachen will.
Darüber liegen die scharlachroten, verrotten Caelid Wilds.
Am südlichen Rand ist das Schloss Redmane, in dem ein Kampffest stattfindet.
Ich habe von solch Feierlichkeiten gehört...
Was ist das?
Ich verstehe, es ist mehr Schade.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit, mir zu helfen?
Komm schon, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich mach's auf.
Ich bin mir sicher, von ihm!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte mich vom alten Hinterkopf fern!
Leg die Zweifel auf, es wird mir gut gehen.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Gott sei Dank, hör auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlagen Sie mich vom anderen Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Auf das Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass da ein Festival stattfindet.
Gott sei Dank, hör auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wiederzusehen.
Gehst du auch zum Kampffestival?
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Nach dem schönen Schlag, den du früher dem alten Rücken gegeben hast, würde ich wagen, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen, eh!
Nun, nach meinen Berechnungen sollte uns durch diese Straße führen in die Caelid Wildnis.
Aber wie du es auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen falsch waren... ich wurde geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer davon träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, weshalb ich suche.
Man könnte sagen, es ist meine Prüfung.
Um mich zu prüfen, mich zu verbessern und immer größere Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein großer Meister sein.
Der Größte von allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Ah, wenn es nicht ein verdunkelter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe zum Festival am Schloss Redmane, am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Ich sehe aus deinem Verhalten, dass du in der Kampfkunst geschickt bist.
Ah, ja, der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen, eh!
Ich bin der Krieger, Eisenfist Alexander.
Und nach meinen Rechnungen sollen wir durch diese Straße gehen in die Wüste Caelid.
Aber wie du es auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen falsch gewesen sind...!
Gut, Sir, wo kommen Sie her?
Gute Dame, wo kommst du her?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, seltsame Dinge passieren auf See, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
Zu den Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch in diese Richtung gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Woher bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, seltsame Dinge passieren auf See, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
Zu den Caelid Wilds.
Gott, ich war ziemlich verwirrt von dem Sackgasse!
Woher bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber ich gehe weiter.
Ich bin der Krieger, Eisenfist Alexander.
Ich war auf dem Weg zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich von dieser Sackgasse gestoßen wurde!
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
Zum Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Macht der Gedanke nicht dein Herz auf!
Ah, du bist gekommen, wie herrlich!
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Wollen Sie wissen, für wen dieses Fest gefeiert wird?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte mich einem großen Meister der Zerstörung stellen, einem Halbgott im Fleisch... und ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Nun, seien Sie sicher, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisernen Fist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Ah, wenn es nicht ein verdunkelter Krieger ist.
Ich bin der Krieger, Eisenfist Alexander.
Das ist mir ein Vergnügen.
Weißt du, für wen dieses Fest gefeiert wird?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte mich einem großen Meister der Zerstörung stellen, einem Halbgott im Fleisch... und ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisernen Fist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisernen Fist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Hallo da.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich dagegen bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was nötig war, um mich zu zerbrechen, und mein Innere zu kommen, um auszuschütteln... danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solcher kann ich einen wie dich kaum ertragen.
Aber glaubt nicht, ich habe es aufgegeben.
Wie das Glück wollte, da ist ein echter Berg von Kriegerkörpern hier drüben.
Wenn ich diesen Haufen in mir drücken kann, werde ich in kürzester Zeit wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und die Leichen, die hier gefunden wurden, sind außerordentlich gut.
Wer hätte noch weniger erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten Krieg aller Kriege?
Warte und sieh, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns wiedersehen!
Gut Jungs, ich bringe euch auf eine kleine Reise.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle darin zusammen.
Also laß uns alle große Träume träumen.
Die Leichen, die hier gefunden wurden, sind außerordentlich gut.
Wer hätte noch weniger erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten Krieg aller Kriege?
Warte und sieh, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns wiedersehen!
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, was ist los?
Hallo! Das ist alles.
Ist jemand da?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Würdest du mir noch mal helfen?
Meine Dankeschön im Voraus, ich weiß, dass du der Mann für den Job bist!
Meine Dankeschön im Voraus, ich weiß, dass du die Frau für den Job bist!
Weißt du, was du tun sollst?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich bin wieder zusammengeklebt!
Geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Bitte!
Warten Sie mal.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Hören Sie auf mich zu schlagen!
Ich verstehe.
Es ist viel bedauerlicher.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit, mir zu helfen?
Komm schon, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich kann fühlen, dass meine unteren Hälfte an etwas steckt.
Ich glaube nicht, dass du mich dieses Mal rausbringen kannst, indem du mich schlägst.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem Loch gefangen.
Würden Sie mir helfen?
Ich weiß nicht.
Nein, nein!
Oh ja, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Ich danke dir!
Zu dir und deinem scharfen Verstand.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Schatz, ich bin fetter als ein Frosch!
Es gab unzählige Ölflaschen dahinter, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Aber ich habe geschworen, daß ich nicht mehr zu ihm zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aus der Klippe schauen, aber da ich näher und näher kam...
Wusstest du nicht, ich war vollkommen fest in diesem verdammten Loch.
Ich spüre die Krieger im Inneren, die mich wegen meiner Mawkishheit ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man sich nicht an die Vergangenheit halten!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst zu haben, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wieder in seiner Flamme schmieden!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst zu haben, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wieder in seiner Flamme schmieden!
Ich weiß nicht.
Nein, nein, nein!
O Feuerberg!
Backen Sie mich in Ihren Flammen!
Das ist alles.
Nein, nein!
Ah, guter Herr, was habt ihr denn zu tun an einem Ort wie diesem?
Ah, gute Dame, was hast du denn zu tun an einem Ort wie diesem?
Ich glaube nicht, dass du hier bist, um dich mit Flammen zu zügeln, wenn man bedenkt, wie fleischlich du bist.
Ihr Zeitaufenthalt ist aber wie immer einwandfrei!
Ich habe das Richtige für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nehmen Sie es, ich bin mir sicher, es passt Ihnen zu einem Tee.
Aber es ist kaum wärmer hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu zügeln, dass er nie wieder scheitert.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über den hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil; hier liegt die Flamme des Verderbens, die immer brennt. Vielleicht will ich nach Osten gehen.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Ach, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon sind Sie sicherlich eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen hätte bewältigen können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, zu den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Sind Sie bereit? Ich nehme es an?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Schüsselkrieger, Eisenfist Alexander!
Darlehen Sie mir Kraft, ihr Krieger im Inneren!
Lasst uns zusammen zu einem Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele gibt, die das Gleiche hätte tun können.
Natürlich zähle ich mich selbst, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß wurde gefunden, das fehlte... meinen Dank.
Ich wusste, dass du die Meisterstücke bist.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich, nimm das, was ich hinterlasse... aus mir... alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu pausieren.
Aber der große Alexander lebte als Krieger bis zu seinem letzten!
Ich kann nicht glauben, dass Ihr Herz darin war.
Gute Dame, ich kann nicht glauben, dass Ihr Herz darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visionär!
Bei den Göttern, du bist eine Visionfrau!
Das wird mich schlüpfen wie einen Frosch.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Das ist richtig!
Schlag mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das?
Hören Sie auf!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Haltet einen Moment auf, ich flehe euch!
Meine unteren Hälfte ist da drüben an etwas stecken!
Ich zerbreche!
Ich zerbreche, bevor ich raus bin!
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Haltet auf, bitte!
Ich flehe! Ich flehe!
Ich flehe dich an!
Was ist das?
Ich dachte, ich wäre dazu geneigt, in die Hälfte zu teilen... ich kann fühlen, dass meine unteren Hälfte an etwas steckt.
Ich glaube nicht, dass du mich dieses Mal rausbringen kannst, indem du mich schlägst.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen und sauber sein.
Ich bin mir sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich bin wieder zusammengeklebt!
Geben Sie alles!
Ich weiß nicht.
Was spielst du denn?
Das ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich verstehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihren Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Schüsselkrieger!
Eine schönere Schlacht war noch nie erlebt.
Wie wär's mit den Jungs drin?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Schwachsinn sein?
Hey, was ist das?
Sie da drüben!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hör auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Was ist das?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Sturm hat mich in einen Baum verwandelt.
Du hast den Zauber gebrochen, nicht wahr?
Ich danke Ihnen.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle geschoben.
Man sagte ihm, er solle nie wiederkommen.
Dann war ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles genommen, was mir gehört war, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich mich zurück ins Höhle schleichen und etwas von tatsächlichem Wert bringen.
Dann wäre ich dir wohl nützlich.
Stimmt, aber ich brauche einen Moment.
Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich aufhalten.
Meine Knie fangen an zu klopfen, wenn ich an die grausame Höhle an der Küste denke... was machst du hier?
Sie müssen sofort hier weggehen.
Sie werden einlaufen und dich schlagen.
Du wirst wie ich enden.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gebracht, so etwas zu tun... meine Mutter war Nählerin... und ich musste mich nur an sie erinnern.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann kann ich mich wohl nicht nur aufkrallen und sterben, oder?
Ich danke Ihnen.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähster sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht nur aufkrallen und sterben, oder?
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnern Sie sich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir geholfen, und hast meine Nähnadel zurückgezogen.
Bitte, Meister.
Erlauben Sie mir, Ihnen zu dienen, als Ihr Nähler.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber ich kann gerne deine Kleidung anpassen.
Boc, der Nähster, zu deiner Dienste, Meister.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du so früh?
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt... machst du jemals selbst Anpassungen an deinem Kleid?
Ich würde, nun, lieber lassen Sie mich die Arbeit machen, wenn es möglich ist, bitte.
Ich bitte nichts im Gegenzug, weißt du, und... ich bin dein persönlicher Nähster!
Ich bin doch dein persönlicher Näher!
Meister, meine Entschuldigung.
In deiner Garderobe sind die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, dass ein königlicher Nähster sie in einem Augenblick machen würde.
Warten Sie, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich?
Ich danke Ihnen sehr.
Aber was zum Teufel könnte das... erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Wappen... sind Sie sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich werde mein Handwerk ausgleichen, dass ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Näher sein, Boc!
Jetzt kann ich alles nähen, sogar die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie das wüsste?
Dass ich jetzt genauso gut bin wie jeder Königliche Nähwerker.
Oh, das reicht noch nicht.
Ich muss lernen, wie man näht von Grund auf, wie sie.
Meister, darf ich Sie etwas fragen?
Könnte es dir etwas ausmachen, wenn ich dich Herr nenne?
Ich habe gehört, dass du und die anderen Verwüsteten den Thron des Elden Herren suchen.
Nun, ich weiß, dass du derjenige sein wirst, und du würdest genau die Art freundlicher Herr machen, die ich wünsche.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Erlauben Sie mir, Sie Herrn zu nennen.
Das sagst du nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Bitte, werde Elden Lord.
Und bitte, laß mich, den Nähler Boc, bei dir bleiben.
Nein, und warum würdest du... verzeihen, dass ich meine Grenzen überschritten habe.
Ich hab's nicht gemeint.
Boc, der Nähwerker, zu deiner Dienste, mein Herr.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du schon, mein Herr?
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so... so verblüfft, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Mein Herr, habt ihr's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so... so verblüfft, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Ich bitte dich, nimm den Stuhl des Elden Herren.
Mein Herr... haben Sie sich schon einmal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Man sagt, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, den Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Was ist denn?
Was ist mit mir?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist, dann wiedergeboren?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht... für meine Wiedergeburt sein?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, dass es für mich ist?
Mein Herr, wie wusstest du das?
Ich wünschte nur, daß ich euch ehrte mit einem anständigen Aussehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Herr.
Ganz ehrlich, was hältst du von mir?
Soll ich einem Herrn wie euch dienen in all meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Dummkopf.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du dir schon einmal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Meister, was ist das?
Meister, woher wusstest du das?
Meister, es wird nicht lange dauern.
Meister.
Soll ich dir dienen, mein Herr, in all meiner Hässlichkeit?
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlen Sie sich wie meine Mutter, mein Herr?
Denkst du, ich bin schön, trotz dieses Aussehens?
Mein Herr, mein lieber Herr... ich, Boc, der Nähster, bin für immer in Deinem Dienst.
Möge der Thron des Elden Herren dein sein.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesst, dass ich es getan habe.
Aber ich bitte dich, verlasse mich nicht wegen meines Aussehens.
Eines Tages werde ich auf den Diener schauen.
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich genauso wie meine Mutter, Meister?
Denkst du, ich bin schön, trotz dieses Aussehens?
Meister, freundlicher Meister... ich, Boc, der Nähwerker, bin ewig in eurem Dienst.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesst, dass ich es getan habe.
Aber ich bitte dich, verlasse mich nicht wegen meines Aussehens.
Eines Tages werde ich auf den Diener schauen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene es nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Mein Herr, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene es nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Weil ich hässlich bin, oder?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Nein, ich wollte das nie, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Gibt's denn irgendwas?
Ich bin's! Ich bin's!
Boc, der Näher!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Mein, mein, mein... ah... ah!
Meister, was habe ich getan... Meister!
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte verzeih mir.
Was ist das?
Mein Herr?
Gibt's denn irgendwas?
Ich bin's! Ich bin's!
Boc, der Näher!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit in deinem Herzen?
Mein, mein, mein... ah... ah!
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr... ich habe Sie enttäuscht... bitte verzeih mir.
Sieh dich an.
Wir haben nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verunreinigter.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldigen Sie mich.
Es ist nicht mein Platz zu fragen, oder?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst den Karianischen Königen diente, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rustigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich, ich mache mein Geschäft noch leise, an diesem Ort.
Vielleicht möchten Sie eine Ausstellung?
Diese Knochen sind alt, aber noch fähig.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Dann nehme ich an, diese alten Knochen dienten ihrem Zweck mehr oder weniger?
Mutig, verdunkelt.
Hier, um meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Mutig, verdunkelt.
Ein Wort Warnung, bitte.
Dieses Gebiet gehörte einst der Karianischen Königsfamilie.
Ihr Herrenhaus liegt nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Als sich die Raya Lucaria Akademie gegen die Karianer wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Traktat.
Nachdem sie ihn ausgerichtet hatten, fuhren sie weiter zum Herrenhaus.
Und die Karianer wurden überwältigt, aber ihre Stärke war nicht nachgelassen, und sie wehrten den Angriff der Ritter ab, indem sie eine Zauberfalle herbezogen, die bis auf diesen Tag stark ist.
Darum sage ich, verdunkelt.
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, du willst mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, aufpassen, da.
Wenn ich mich in meinen Schmieden beschäftige, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nah kommst, bin ich dazu geneigt, dir Schaden zufügen.
Schließlich bin ich schrecklich groß im Vergleich zu dir, Dunkel.
Du weißt nicht, wie schwer es ist, nichts zu zerbrechen, während ich arbeite.
Gibt's noch was für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Falle, die im königlichen Carian Manor übrig ist.
Was auch immer du tust, tapfer Verwüsteter, halte dich von dieser Todesfalle fern.
Blaidd hat das wirklich getan, nicht wahr?
Ein seltenes Ereignis für eine so bewahrte Seele wie ihn.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir gefühlt.
Wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir vielleicht passt.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Man sagt mir, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich werde dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Man sagt mir, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich werde dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, Sie haben von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat einen Zwilling, der man Nokron nennt, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unter der Erde durch den Brunnen im Mistwald von Limgrave geht, sieht man oben Nokron.
Nur, wir haben es nicht geschafft, einen Weg zu finden, der in die Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ziemlich verwirrt.
Um ehrlich zu sein, weiß ich nicht, wo ich weitergehen soll... Blaidd ist Lady Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, mich mitzunehmen.
Als Lady Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Empyreans wählte, schworen Blaidd und ich die Treue als Vasallen, aber keiner von uns wird unsere frühesten Tage nie vergessen.
Versprich, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich.
Was ist das?
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er die Banner des Generals Radahn nahm, war er ein Gast der Königlichen Familie von Carian.
Ein erfahrener Schwertkämpfer, sicher, aber immer der exzentrische.
Kein Wunder, dass er in ein Festival verwickelt wird.
Oh nein, warte... wie konnte ich's noch nicht sehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen wegen solch großer Übersicht!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der Karianischen Königsfamilie wird von den Sternen geleitet.
Wie das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben der Karianischen Königslinie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
Sie standen auf gegen die winkelnde Sternbilder und hielten ihre Bewegung in einem zerbrechenden Sieg.
Und wenn General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht offenbaren sie sogar den schwer fassbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte mir nie gedacht, dass ein Publikum, geschweige denn ein Dienst an Lady Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte es sehen sollen, aber ich habe es nicht gesehen.
Verzeih mir, mein Freund.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmied?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Gibt's noch was für dich?
Geh mit Blaidd zum Festival.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht, um den schwer fassbaren Weg nach Nokron zu enthüllen.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Der General wurde durch die scharlachroße Verrottung heimgesucht und verrückt gemacht, aber vor kurzem wurde er als der mächtigste Halbgott angesehen.
Es gibt keine Parallele zu deiner Leistung.
Auch nicht zu Lady Rannis scharfem Charaktergericht.
Dank dir bewegt sich das Schicksal von Lady Ranni wieder und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es deiner.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte es dir sagen.
Sie müssen nicht auf ihn warten und gehen direkt nach Nokron.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist es dringend.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Absteigen Sie allein unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es deiner.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg der Empyreans tritt.
Jetzt ist das Festival vorbei und General Radahn ist besiegt Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir unterschiedlichen Herren dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Nun ist die Zeit gekommen, daß er sich erinnert an ein altes Versprechen, das er getan hat.
Mit den Sternen des Schicksals, die in Bewegung geraten sind, verliert eine Zauberin ihre Unsterblichkeit... und wir können uns endlich von einem langjährigen Karianen Unkraut loswerden.
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er die Banner des Generals Radahn nahm, war er ein Gast der Königlichen Familie von Carian.
Ein erfahrener Schwertkämpfer, sicher, aber immer der exzentrische.
Es ist komisch, wie die Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe es nie erwartet.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd an Lady Ranni als treue Anhänger.
Ihr eigener Schatten, unfähig zum Verrat.
Aber wenn Lady Ranni, als Empyreerin, sich widersetzt, ein Instrument der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem grausamen Fluch verwandeln.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaids eigenen Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Für die Liebe von Lady Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich aus seiner Zelle brechen?
Nein, wichtiger ist, dass Blaidd zu einem Fluch wurde, der Lady Ranni heimgesucht hat, doch selbst in Wahnsinn hat er sich ihr gegeben.
Ich habe ein schweres Fehlvermögen gemacht.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug erreichen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Eine großartige Belohnung, die mit jeglichem Maß zu Recht erlangt wird.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen von deinem Kaliber.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Dank dir bewegt sich das Schicksal von Lady Ranni wieder und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es deiner.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg der Empyreans tritt.
Oh, also musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Eine großartige Belohnung, die mit jeglichem Maß zu Recht erlangt wird.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen von deinem Kaliber.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Schön, dass du vorbeigekommen bist.
Habt ihr's gehört?
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Renna's Rise, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre es nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und darüber hinaus, ihr Kindheitsleiter, drücke ich meine tiefste Dankbarkeit aus.
Du, und nur du, warst Lady Rannis wahre Meisterin.
Mein Plan nähert sich seinem Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Lady Ranni ist jetzt in euren Händen.
Ich bete darum, daß du ihr gut dientest bis an das Ende.
Was ist das denn?
Sind Sie sich sicher?
Das ist eine schöne Reservierung.
Vielleicht wusstest du, dass Old Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich will ihn für einen ruhigen Augenblick aufbewahren, daß ich ihn wirklich genieße.
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Renna's Rise, wie sie es nennt.
Lady Ranni ist jetzt in euren Händen.
Ich bete darum, ihr gut zu dienen bis ins Ende.
Das reicht, Verblümt.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das ist das Tuch, aus dem du geschnitten wurdest, zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Wie konnte ich das verpassen, ich habe dich enttäuscht, Lady Ranni, aufhören mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeig dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Gehen Sie wie Sie wollen, Lady Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer uns Flaschen.
Oh, was ist das?
Werden Sie der neue Potentate?
Gott, wirklich?
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Es ist nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeig mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Das ist alles.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder? Du brauchst schlanke Hände, um Potentate zu sein.
Es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... was für eine Schande...
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Haben Sie die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob ihr ein paar auswählen könnt.
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob ihr ein paar auswählen könnt.
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob ihr ein paar auswählen könnt.
Und sie sagten, du wärst willkommen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Veränderung, eigentlich... weißt du die riesige Vase, in der Mitte unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt, die Blumen werden durch das ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentat sein?
Du wirst doch unser Potentat sein?
Du wirst doch unser Potentat sein?
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm zurück und besuche mich, wenn du kannst.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar Blumen wählen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar Blumen wählen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar Blumen wählen.
Wer weiß, vielleicht sind sie nützlich.
Sind Sie wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir etwas über das Äußere erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin mir sicher, wenn viele blühen, werden alle glücklich sein.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir etwas über das Äußere erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich freue mich, zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche schönen Blumen blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe so etwas noch nie gesehen!
Ich würde gern mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Lasst noch mehr!
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid Coz, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... es tut mir leid Coz, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... aber ich bin ein Glas, und du bist es nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo wieder.
Sag mal, Cousin.
Haben Sie Onkel Alexander kennengelernt?
Sag mal, Cousin.
Haben Sie Onkel Alexander kennengelernt?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu sein.
Ich bat ihn, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muss alleine getreten werden".
So heldenhaft, oder?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Er ist groß und hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegs, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich muss das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander kommt nicht wieder her.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegs, nicht wahr?
Hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zermalmen uns und nehmen uns weg.
Das Dorf ist geheim gehalten, also glaube ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Ich hoffe, Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, Onkel Alexander schlägt sie alle.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Habt ihr's gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten im Müll, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine weichen und seidigen Hände fühlen sich schön, wenn er uns schlägt.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Die weichen und seiden Hände von Diallos fühlen sich schön, wenn er uns schlägt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Oh, was ist das?
Das ist alles!
Oh, was ist das?
Das ist alles!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos kämpfte mit dem Wilder.
Obwohl viele von uns gebrochen sind, werde ich nicht weinen, aber ich bin ein Krieger-Kopf.
Ein Krieger.
Das ist die Art Krieger, die ich eines Tages sein will, Cousin.
Das ist die Art Krieger, die ich eines Tages sein will, Cousin.
Selbst wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist die Art Krieger, der ich sein werde.
Eine, die alle schützt.
Danke, dass du zurückgekommen bist, Cousin.
Danke, dass du zurückgekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf dem Weg der Meister.
Wow, Cousin, sind das... sind das... Innen?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, richtig?
Ich verstehe das.
Ich werde stark werden.
Stark genug, dass ich es verdiene, Onkels Innere zu haben.
Ich werde auf eine Reise gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich glaube nicht, dass ich dich wiedersehen werde, wenn ich weggehe.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte über die große, große Welt... Onkel Alexander, sieh!
Ich bin's! Ich bin's!
Ich bin auch ein Krieger!
Bitte, zerbrechen Sie uns nicht... sie sind wunderbar, Diallos.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so gemein.
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die anderen nicht... du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die anderen nicht... also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... Schwester... wo bist du hin?
Du hast es mir versprochen.
Wenn wir 14 waren, gingen wir zu den Sternen... ich habe lange gewartet.
Für immer scheint es so zu sein.
Ach, liebe Schwester, du bist endlich da.
Keine Zeit zu verschwenden.
Schauen wir uns die Sterne an.
Schmutzig, was willst du?
Ich habe dem alles hörenden Blödsinn gesagt, daß ich keine solche Medaille besitze.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl im Knochenpanzer gesagt.
Ich habe dem alles hörenden Blödsinn gesagt, ich habe kein solches Medaillon.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl in Knochenpanzer gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Der alte Albus hat dir sein Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir nochmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinaur, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein weiterer, verdunkelter Mann bist, wie der alles hörende Brute.
Ich hoffe, du verzeihst mir.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, dass du ein anderer Schmutzling warst, wie der Bastard vorher.
Die Medaille ist besser in deinen Händen.
Würdest du darüber nachdenken, mir einen großen Dienst zu tun?
Ich muss zurück.
Ich muss etwas tun, auch wenn ich mich von meinem Wolf verabschieden muss, Lobo.
Zeigst du mir den Weg?
In das Land von Miquellas Haligtree.
Wenn du akzeptierst, würde ich dir gerne mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons liegt jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Castle Sol, auf den Gipfeln der Riesen, erreichbar durch den großen Aufzug von Rold.
Dann ist es wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verwüsteten gehen, daß unsere Reise nicht vergeblich wäre.
Verzeih mir, Lobo.
Rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe.
Du musst deine eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte erlaube mir, meinen Teil zu sagen.
Auch wenn du mich nicht nehmen kannst, wollte der alte Albus, daß ich dir das folgende überbringe: Die andere Hälfte des Medaillons findet man jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Castle Sol, auf den Gipfeln der Riesen, erreichbar durch den großen Aufzug von Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Castle Sol, auf den Gipfeln der Riesen, erreichbar durch den großen Aufzug von Rold.
Meine Dankbarkeit... du führst mich dann zum Land des Haligtrees von Miquella.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verwüsteten gehen, daß unsere Reise nicht vergeblich wäre.
Verzeih mir, Lobo.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang in das Land des Haligtrees gewähren.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang in das Land des Haligtrees gewähren.
O unsere junge und doch hochwertige Schwester.
Lassen Sie die Geburtstropfe rein.
Und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke Ihnen.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge Schwester wird uns Hoffnung geben.
Und nun, daß nichts übriggeblieben ist, will ich mit euch kämpfen bis an das bittere Ende.
Und wenn der Kampf zu Ende ist, so sollst du mich in Ruhe legen bei Lobo, meinem lieben Wolf.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind in Miquellas Haligtree Land angekommen, wo Lobo und ich unsere Reisen begonnen haben.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nah zu Hause bin.
Diese großen, schneebedeckten Länder erstrecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Schuppen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Wir sind in Miquellas Haligtree gelandet.
Diese großen, schneebedeckten Länder erstrecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Schuppen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Hör auf, jetzt!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Sind Sie alle verunreinigt gleich?
War es nicht genug, meine andere Hälfte zu nehmen?
Es gibt keinen Sinn im Kampf, daß er nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia Nehmen Sie... die Geburt... die Tröpfchen... mutig Verunreinigt, willkommen im Volcano Manor.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat gut von dir geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaub ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, eine Verpflichtung einzugehen.
Werden Sie uns hier an der Vulkanausstatt anschließen und der Flut widerstehen?
Warum nehmen Sie die Last ihrer Gnade an, oder lassen Sie sich täuschen durch die dogmatischen Wanderungen der Finger?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum.
Das ist interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber achte darauf, dass du deinen Lebensunterhalt verdient hast.
Das ist bedauerlich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich werde deinen Arm nicht verdrehen.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Sind Sie nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher im Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... hast du denn je Zweifel gepflegt?
über die Last der Gnade und die dogmatischen Wanderungen der Finger?
Wenn das so ist, warum schließt du dich nicht dem Vulcan Manor an und kämpfst mit uns?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, Sie zu haben.
Das ist bedauerlich.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Hast du den Brief gelesen?
Das ist die Aufgabe, die Volcano Manor wünscht, daß ihr durchsetzt.
Sie werden entschädigt, sobald die Tat geschehen ist.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Wolltest du nicht deine eigenen Verwandten jagen, so sei es.
Aber du musst dieses Haus sofort verlassen.
Das ist ein Krieg gegen den Erdtree.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen, noch den Luxus, reine Hände zu halten.
Was ist das? Was ist das?
Siehe, du willst mit uns aufstehen gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe beendet.
Ich bin zufrieden.
Jetzt bist du ein wahrer Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Dies ist euer Lohn, wie verheißet.
Vergessen Sie nie, dass der Rückläufer kämpft, um den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verschmutzt, aber aus diesem Grund ist er der wahre Weg zum Mut.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns ausgeführt.
Hier ist deine übliche Belohnung.
Bitte nehmen Sie es.
Vielleicht ist die Zeit gekommen, es dir zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieses Herrenhauses, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Aber es war alles zu wenig, da sie so viel taten.
Die Verdunkelten wurden gezwungen, sich zu räumen und zu streiten um Krümel.
Wie die Scharfschützen, die nach der Zerstörung um Macht kämpfen.
Unser Herr, erzürnt, hat sich geweigert, herumzügeln und zu streiten, um den erbärmlichen Schrott, den sie uns erlauben.
Wenn der Erdbaum und die Götter uns so herabsetzen wollen, so sind wir bereit, den Widerstand zu erheben, auch wenn es Häresie bedeutet.
Wir bei der Volcano Manor unter Lord Rykard haben geschworen, keine Ruhe zu haben, bis sie fertig ist.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Meistern sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die Volcano Manor wünscht, dass du durchführst.
Sie werden entschädigt, sobald die Tat geschehen ist.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Das hat sie dir gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand über ihr Erbe beschuldigt werden.
Denken Sie darüber nach.
Wir widersetzen uns den Wegen des Erdbaums selbst.
Welche Rolle spielt die Abstammung in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Ist sie auf der Suche nach Antworten gegangen?
Warum will sie nicht zuhören... darf ich deine Hilfe bitten?
Nicht als Eigentümerin des Herrenhauses, sondern als Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort auf ihre Frage entdeckt und es sorgt, so soll sie dieses Getränk trinken.
Um zu reinigen, was ihr Schmerz verursachen würde.
Ja, das weiß ich.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Nicht anders als Erdtree.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das erlaubst.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu zerbrechlich.
Unser Herr muss das von Anfang an gewusst haben.
Meine Sanftmut ist allzu klar... wirklich, sie ist tot, also... meine Dankbarkeit für deine Aufrichtigkeit.
Würdest du... erlauben Sie mir etwas Zeit allein.
Bitte, erlaube mir etwas Zeit allein.
Ich sehe, du bist auf dem Weg der Meister geblieben.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte nehmen Sie es.
Vielleicht sind Sie bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe deine Augen ein bisschen.
Ich bringe dich in die Kammer des HERRN.
Auf Wiedersehen, dann.
Möge ihr Besuch fruchtbar sein.
Nun, ich kann dich nicht dazu zwingen, den Sprung zu machen.
Aber das weißt du.
Um dem Weg der Tapferkeit zu folgen, ist ein Gespräch mit unserem Herrn unerlässlich.
daß man sich der Schmach widersetzt und sich gegen den Erdbaum erhebe.
Wie ein wahrer Recusant des Volcano Manor.
Würdest du nicht überlegen, mit unserem Herrn zu sprechen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Dann ist es wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelernt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird eines Tages stärker auferstehen.
Bis dahin muss ich auf dem Weg bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald das Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass du das Gleiche tust.
Dies ist meine Dankbarkeit, daß unser Herr erweckt wird und noch stärker ist als zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Champion, der auf dem schmutzigen Pfad geht, leuchtet umso mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres Herrn ist groß und ist nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages verschlingen wir die Götter zusammen.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages verschlingen wir die Götter zusammen.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das? Was ist das?
Siehe, du willst mit uns aufstehen gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Jetzt bist du ein wahrer Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Ich freue mich, dass du auf unserer Seite bist.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
Nun, wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, dann ist es vielleicht nicht mein Platz zu reden.
Aber ich bitte dich, wie seine Adoptivmutter. Sei mit ihr freundlich.
Pass auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt verdiene ich das süße Kind kaum.
Sei nett zu ihr.
Pass auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand über ihr Erbe beschuldigt werden.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht treffen wir uns wieder auf dem Weg.
Was ist denn?
Das brauche ich nicht.
Ich muss meinen geliebten Herrn weiter verschlingen.
Die Leiche unseres Herrn wird nicht leicht zerfressen.
Ich weiß nicht.
Mein Herr, Rykard, lass mich deine Schlange sein, sind wir verdorben?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück mehr.
Du bist mädchenlos.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runen.
Fühlen Sie sich frei, irgendwo in einem Graben zu sterben.
Kannst du dich nicht um deine Situation kümmern?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die nichts habt, seid hartnäckig.
Gut, dann.
Wenn du es ausprobieren musst, so jungfräulich du auch bist, wirst du eine Ausbildung brauchen.
auf den Wegen der Lernenden, die verdorben sind.
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben schenkt, ist verdunkelt.
Man kann auch sehen, daß seine goldenen Strahlen manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Der Weg, den ein Verdunkelter gehen muss, ist ein Wunder.
daß die Führung der Gnade euch führen könne, so jungfräulich ihr seid, an den vollkommenen Ort, wo ihr sterben sollt in der Finsternis.
Was ist denn los?
Solltest du dich nicht beweisen oder so etwas?
Dann geh weiter, nehme den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zu Castle Stormveil, auf der Klippe.
Und wenn du zufällig einen Weg zum Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf erhalten.
Für den berühmten Roundtable Hold wird die Führung den Weg zeigen.
Auf Castle Stormveil, auf der Klippe.
Das Zuhause des verfallenen Halbgottes, Godrick der Eingepflanzte.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit schaffen wirst, hmm.
Seien Sie versichert, ich habe Mitgefühl, tief.
Es gibt kein schlimmes Schicksal, als mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig einen Weg zum Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf bekommen.
Auf die berühmte Roundtable Hold... oh ja, wir sind verdorben, oder?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Unglücklicherweise seid ihr aber jungfräulich.
Ohne Führung, ohne die Stärke der Runen und ohne Einladung zum Runden Tisch... bist du bestimmt, in der Finsternis zu sterben.
Glücklicherweise aber für dich ist ein glänzender Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauen.
Ich hab's getan.
Varré.
Seien Sie aufmerksam zu hören.
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben schenkt, ist verdunkelt.
Man kann auch sehen, daß seine goldenen Strahlen gelegentlich in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade.
Mm, wirklich.
Grace hat die Antworten.
Es wird dich verunreinigt führen auf den Weg, dem du folgen sollst.
Selbst wenn es dich in dein Grab führt.
Graces Führung wird den Weg offenbaren.
Auf Castle Stormveil, auf der Klippe.
Das Zuhause des verfallenen Halbgottes, Godrick der Eingepflanzte.
Es ist Zeit, dass du losgehst, sollte ich denken.
Zu Castle Stormveil, auf der Klippe, wo die Gnade dich führen würde.
Wenn du den Elden Ring suchst, so jungfräulich wie du bist.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht, bis zu Stormveil.
Und da du zum Roundtable gehst, meine aufrichtigen Glückwunsch.
Aber wie hast du den Rundtisch gefunden?
Oh, du musst es nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voll von verehrten Kriegern, aber jetzt ist es die Heimat von Schuppen und Has-Beens.
Ich fürchte, Sie sind enttäuscht.
Ich beschuldige dich nicht.
Aber dennoch hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum verdienen Sie sich nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahr, sozusagen.
Ah, dann sind Sie interessiert?
Eine wirklich kluge Wahl.
Um dem Rundtisch beizutreten, müsst ihr eine große Rune erwerben und ein Publikum bitten... mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Meister der Gnade, die eure Art leitet, die Verdunkelten.
Ja, besuche sie, damit du selbst siehst.
Herausforderen Sie Godrick den Verpflanzten, der Herr von Stormveil, eine große Rune zu erwerben.
Er mag verfallen sein, aber er bleibt ein Halbgott und natürlich Erbe einer großen Rune.
Schlimmer noch, ich höre, der alte Godrick hat ein gravierendes neues Spielzeug gekauft... also.
Bereiten Sie sich auf das Schlimmste vor.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du mädchenlos.
Man kann nur so viel mit den bereitgestellten Materialien tun.
Aber wenn du auch erkennst, daß deine Wege falsch sind, so bin ich immer bereit, dir zu zuhören.
Hast du dich entschieden, einen Versuch zu machen, der Runde Tisch anzukommen?
Was ist denn los?
Solltest du nicht deinen Platz im Roundtable Hold verdienen?
Dann musst du Gottrick, dem Grafted, Herrn von Stormveil, begegnen, denn ohne eine große Rune wirst du kein Publikum erhalten.
Mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast Godrick den Eingepfalteten besiegt und hast eine große Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott gefallen und hast eine große Rune behauptet.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt besuchen Sie den Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den beiden Fingern im inneren Raum.
Gehen Sie zum Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den beiden Fingern im inneren Raum.
Da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Roundtable Hold.
Du hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Roundtable Hold.
Welche Eindrücke hattest du?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich angesammelt.
Die Worte der zwei Finger sind nicht zuverlässig.
Wahrlich, nichts anderes als wanderende, senile Wahnvorstellungen.
Ich glaube, daß, da der Elden Ring zerbrochen wurde, die beiden Finger zerbrochen waren, ihre Führung, verzerrt.
Schlimmer noch, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe ein Geschenk für dich, etwas, das nur für die Weisen passt.
Ein Mittel zur Umgehung der Ziehung der beiden Finger.
Versuchen Sie es, oder?
Und wenn es dir gefällt, mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lamm.
Das sagst du nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann können Sie gehen.
Meine Arbeit hier ist getan.
Möge die Weisheit der beiden Finger dich führen.
Was ist das?
Gibt's denn irgendwas?
Probiere den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die Verwüsteten wurden von der Gnade verworfen, von den beiden Fingern verlassen.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu reparieren?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen nicht richtig.
Probiere den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass du es annehmst.
Lambkin, ich freue mich, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass du mein Geschenk genießt.
Ich wusste es von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
Ich will dir einen richtigen Eintritt schenken.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, dem Blutherr, dient und eine neue Dynastie gründet.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer hätte es sonst?
Nehmen Sie das.
Für deinen letzten Prozess.
Tränke das Tuch mit dem Blut eines Mädchens.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, die eigene Jungfrau zu töten und die Weisheit der Zwei Finger zurückzuziehen.
Aber da du nicht jungfräulich bist, so soll das Blut einer Jungfrau reichen.
Oh mein Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts Schlechtes, dir ein oder zwei Tage zu geben.
Damit deine Ohren klar werden.
Oh, das bist du.
Kannst du es mir noch einmal sagen?
Deine ehrliche Antwort.
Ah, mein Lammchen.
Du hast deinen letzten Prozess abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Einberufter.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, dem Blutherr, bei der Gründung einer neuen Dynastie unterstützt.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, sobald es sich niedergelassen hat.
In dir.
Gott sei Dank.
Klemmen Sie sich die Zähne, oder so.
Vergiss nie dieses Gefühl der Qual.
Denn es ist das, was dich bindet, zu Luminary Mohg.
Auf uns alle.
Du hast den süßesten Schrei, mein Lammkind.
Oh, eine andere Sache.
Das solltest du haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, Luminary Mohg zu hören.
Ich habe alles getan, um dir einen zu versorgen.
Aber du darfst es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Luminär Mohg schläft noch neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger ausharren.
Ahh, es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du erhoben werden, verdient, verliebt.
Richtig, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut einer Jungfrau wird reichen.
Schließlich bist du ein Mädchenloser.
Was macht hier ein erbärmlicher, mädchenloser Mann wie du?
Sind Sie hergekommen, um Gewalt zu suchen, nachdem Sie meine geschätzte Stellung unter Luminary Mohg erfahren haben?
Ich werde mit Vergnügen dafür sorgen, dass du das bereust.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Du strebst nach Gewalt und hörst nicht auf meine Ermahnung, obwohl du zum Ritter der Dynastie erhoben wurdest?
Es tut mir weh, bis ins Innere meines Wesens.
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust, mein Lammchen.
Genieße deinen elenden Tod.
Wie kannst du es wagen, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muss ich... beschämt werden von diesem niedergeborenen... oh... Luminary... Mohg... bitte schenke mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Luminary... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Was ist das?
Verstehst du das überhaupt?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn du die Güte mit einer Schwäche des Herzens verwechselst, so ist vielleicht eine körperlichere Lektion nötig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrauen.
Nun, es macht keinen Sinn, dein Leben zu verschonen.
Du warst ein jungfräulicher Aufstieg.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh Gott, es ist schade, dass das so ist, mein Lammchen.
Wie fühlt es sich an, ein Versagen zu sterben?
Qualitativ hochwertige Materialien sind heutzutage so schwer zu finden, du mädchenlose Kleinkind, wer glaubst du, ich sei?
Luminary Mohg... segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da drüben.
Komm her, bitte.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich würde raten, das Haupttor in das Schloss nicht zu nehmen.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Verunreinigte, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Wenn du durch die Tore gehen musst, sage ich ihnen, sie sollen sich öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutzen Sie diese Öffnung, um das Schloss zu durchbrechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Du wirst unentdeckt ins Innere schlüpfen.
Natürlich. Ich weiß.
Ich verstehe das.
Wenn ihr euch den Toren nähert, sage ich ihnen, sie sollen sich öffnen.
Immerhin geht es nur um deinen Hals.
Die Tore!
Mach die Türen auf!
Du bist genau die Art Verunreinigte, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Türen sind offen.
Tun Sie, was Sie wollen.
Immerhin geht es nur um deinen Hals.
Oh, oh, du... großartig, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, die ich für dich bewahrte.
Bitte, es ist alles deine.
Gut, lasst uns auf den Weg gehen.
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Springe mit, willst du?
Was passiert, wenn die Wachen dich fangen?
Müll... ein anderer... ein anderer mit Haut und Knochen.
Schlimmer als ein kleiner Schwein... oh, du... für gottes willen, erschrecke mich nicht so!
Was, oh, ich räume ein paar Leichen aus.
Man kann sie nicht einfach so lassen, sie fangen an zu Pongen.
Das ist alles.
Nein, machen Sie mir keine Sorgen.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich habe ein paar gute Güter gefunden.
Nur, wie sich herausstellt, kann ich nicht eins von ihnen benutzen.
Vielleicht möchtest du sie mir von den Händen nehmen?
Hallo. Möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn warst du.
Scharfsinnig bis an den Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Transplantation?
Wohin hast du das?
Schauen Sie mich an, bitte.
Gottrick?
Du schmutzige Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo da.
Gottrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage dir aber, was herum geht, kommt herum.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässlicheres Gesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann tun, was ich will, oder?
Gibst du das mir?
Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben gerettet, auf eine Art und Weise.
Ich nehme's gern von deinen Händen.
Sei unhöflich, es nicht zu tun!
Mmm, du Schmutziger bist in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du, sowieso.
... Ah, du, nicht wahr?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich die Dienerin der neuen Dame.
Freiheit?
Es war nicht wert, sich zu sitzen.
Darüber hinaus mag ich es hier herum... Lady Nepheli hat immer noch Herz und Gesicht... aber ich habe das Vertrauen der Dame.
Damit ich alle Leichen plündere, die ich will.
Ich lasse Sie die Ware sehen, wenn Sie möchten.
Sind wir wieder da?
Sie sind neugierig.
Also, was willst du denn?
Was ist das?
Hey, was machst du?
Hör auf damit!
Scheiße, was hast du denn damit zu tun?
Geh zurück, du erbärmliche Verwüstete!
Oh, mach dir keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du das?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt nochmal.
Was habe ich getan, um es zu verdienen, aber ich bin frei, ich kann tun, was ich will.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande durchdrungen hat!
Ich verstehe, du bist verdunkelt.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen ihren Formen.
Übrigens... hast du von den Kreuzwürfelrittern gehört?
Es gibt einen mit dem Namen Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstörung, aber es gibt einen Groll gegen ihn.
Die Zwischenländer sind voll von denen, die nicht sterben können.
Es ist ein Höhlloch der Rache.
Ich zittere, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemandem etwas falsch gemacht haben.
Sie haben, was kommen sollte, nichts mehr.
Wollen Sie sich rächen, beten Sie an den Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit eine Leiche haben.
Du bist verdunkelt.
Also bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das du wissen solltest.
Es gibt eine Abweichung eines Schmieds an der Kontrollstelle, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel an irgendjemand oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit Waffen für Tarnished zu schmieden.
Er hat einen feinen Arm.
Lassen Sie ihn Ihre Ware rauben.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendwelche Rache braucht... in den Zwischenländern leben alle länger, als sie sollten.
Sie werden verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Um sich zu rächen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
Gegen Ordovis vom Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, die dem Gott der Rache dienen sollte.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein, aber ich habe an deiner Seite gekämpft.
Gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzwürfel besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte über diesen Kampf.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein...
Haben Sie Ordovis besiegt, den Kreuzwürfigen Ritter?
Also gut, dann.
Ich gehe nach Stormveil Castle.
Lord Godrick hat sich damit beschäftigt, seine Arme abzuschneiden wie Weizen.
Er hat eine riesige Blutverschuldung.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entkommt einem Erlöser.
Ich dachte... Godrick muss eine Idee haben.
Über die Rache, die der General Radahn wollte, dem ich mein Eid geschworen habe.
Ja, Godricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die von dem Zerstörenden geboren werden, ist Malenia, die Verrottete, das Gegenstand der tiefsten.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu zittern... nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch dazu bestimmt.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich fürchte, du hast dich zum Gegenstand der Zorn jemandes gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Was spielst du denn?
Was spielst du denn?
Das ist ein wenig peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Nicht zu scharf, oder?
Wenn du sterben willst, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt sein.
Wo es Rache gibt, da ist ein Erlöser... mein Herr.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande durchdrungen hat... siehst du es nicht?
Es gibt keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was soll ich daraus machen?
Habe ich's dir nicht gesagt?
Niemand entkommt dem Erlöser.
Machen Sie sich bereit, ein einmaliges Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Angestellter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, der Lehrer der Zauberei.
Ich weiß nicht, was es ist, die Geliebte sieht in einer Provinz verunreinigt wie du, aber da wir das Unglück haben, die gleiche Dame zu dienen, bitte ich, dass du freundlich versuchst, uns nicht alle mit dir herunter zu ziehen.
Ich wohne... in einem anderen Turm in der Nähe.
Kommen Sie und besuchen Sie mich, wenn Sie Frau Ranni wirklich dienen möchten.
Wenn es an mir wäre, würde ich meine Zeit nicht auf Leute wie dich verschwenden.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meiner Dame stehe?
Nun ja, nun ja.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Wusstest du nicht, dass ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute überwältigen immer wieder.
Vielleicht gebe ich dir was zu tun.
Ich möchte, dass du eine Frau namens Nepheli findest, die dir ein Getränk gibt.
Selbst du kannst so viel tun, oder?
Gut, gut.
Jetzt gebe ich dir das Getränk in Frage.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für ein erbärmlicher Haufen ihr, die ihr verdunkelt habt.
Haben Sie das verstanden?
Ich habe dir eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Selbst ihr wollt unserer Dame wohl dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder nach oben und komm mit der richtigen Antwort zurück.
Hast du jetzt die richtige Antwort herausgefunden?
Dann wirst du meine Aufgabe übernehmen?
Du bist einzigartig in deiner Dummheit.
Das ist gut.
Ich spüre, wie mein Verstand verdampft in deiner bloßen Gegenwart.
Verwenden Sie nicht wieder Ihren Atem auf mich.
Ich hätte schwören können, ich habe dir gesagt, dass du mich nicht mehr belästigerst... bist du hier, deine aufrichtige Entschuldigung zu machen und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Jetzt gebe ich dir das Getränk in Frage.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für faulen Gespräche.
Ich will nur von dir hören, wie du deine Aufgabe vollendet hast.
Sind wir verstanden?
Dann mach's auf.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Sehr gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut.
Dann wirst du dein Geschenk haben.
Wissen über die Zaubererkunst unter der Vorsicht des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, dass ein großer Teil in der Hand eines bloßen Verunreinigten liegt, aber... wenn du dich darauf einlässt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht in Verlegenheit bringen.
Möchtest du jetzt anfangen?
Nun, deine Ungeduld ist verständlich, obwohl es lästig ist.
Lasst uns das tun.
Sie betteln um eine weitere Lektion so früh?
Es bleibt viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Komm nun, die Vorstellung von Verständnis wird nicht zu dir.
Wenn du dich weiter nach hinten biegst, kannst du brechen.
Nun ja, nun ja.
Das fragst du mich, oder?
Die Aufgabe blieb dir und dem Schwein überlassen, nicht wahr?
Du bist nicht nur unfähig, sondern schamlos.
Nun... es gibt nichts zu helfen.
Jetzt ist die beste Zeit.
Ich lasse Sie darüber informieren.
Es gibt einen Zauberer mit dem Namen Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich habe sie gebeten, die Angelegenheit vor einiger Zeit zu untersuchen.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Frag sie.
Also, hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Ist das wahr?
Das ist alles.
Dann war vielleicht etwas falsch.
Es wird aus den besten Zutaten geprägt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zu viel von ihr erwartet.
Sie brechen in die Privatsphäre eines Mannes ein und wandern, wie Sie wollen?
Deine Taubheit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und ließ sie das Getränk trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Normalerweise würde man einen deiner Statur nie erlauben.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wählen Sie.
Ich wusste, du würdest die Dinge auf meine Art sehen.
Du wusstest, dass du schon mein Komplize bist, und als solcher wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu pflegen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein Schüler von mir das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Zu dieser Gelegenheit gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wählen Sie.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Mit dem Schluck, den du Nepheli dazu gebracht hast, zu trinken, ja, mein kleiner Schluck.
Du bist schon mein Komplize.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Geben Sie es mir und machen Sie keine Aufregung.
Es wird nichts Schlechtes passieren.
Ich werde sogar überlegen, dir deine eigene Marionette zu geben.
Du bist wirklich außerhalb der Rettung.
Das ist gut.
Verlassen Sie diese Stätte und verdunkeln Sie nie wieder meine Tür.
Was für ein Schade.
Das ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst dein Gesicht nie wieder zeigen.
Hast du dich entschieden, mir das zu geben, was mir gehört ist, und eine aufrichtige Entschuldigung anbieten?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Und nun, du hast's endlich erkannt, oder?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein Schüler von mir das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Zu dieser Gelegenheit gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wählen Sie.
Wie geht's mit der Puppe, die ich dir gegeben habe?
Das ist ein ausgezeichnetes Handwerk, nicht wahr?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind ein sehr eifriger Liebhaber, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, jeder ist wie ein Kind für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Meine Güte, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist nicht bloß Alkohol, sondern ein raffiniertes altes Getränk mit amberem Farbton.
Wenn du es schaffst, bereite ich dir gerne eine neue Marionette.
Die Seele jeder Marionette hat ihre eigene Atmosphäre.
Sie werden es bald wissen, sobald Sie ein paar besitzen.
Und wenn ihr die Vorlieben eines jeden kennt, werdet ihr sie besser lieben können.
Oh ja, du hast viel zu erwarten, weiter unten auf dieser Straße.
Du beweist, dass du ein guter Marionettenhändler bist.
Ich habe seit langer Zeit keinen Lehrling.
Vielleicht interessiert dich ein kleiner Schema von mir?
Es wird die schönsten Puppen hervorbringen.
die ich mit diesen Händen schätzen will.
Ein Trick, um Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ach, ich wusste, dass ich dich gefangen hatte.
Sieh mal.
Ich wusste, ich habe dich gefangen.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas besorgst.
Ein einzigartiger Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Mit dem wird mein besonderer Draht glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklave seiner Charme.
Das einzigartige Sternlicht, das glänzt mit Amber.
Mit dem wird mein besonderer Draht glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklave seiner Charme... sehr gut.
Eine kluge Wahl.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Was ist das?
Könnte es dich doch interessieren?
In einem schönen Spiel mit Lady Ranni?
Gut, genug von diesen Spielen.
Deine Prüfung ist ganz und gar vorbei.
Schüttel deinen Schwanz, wie du willst, aber deine Loyalität ist blind.
Ich fürchte, deine elende Provinz ist bereit zu zerbrechen.
Du schüttelst an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist uns endlich gekommen, die Güte, die Gnade, die Art und Weise, wie er glänzt, ist vollkommen bezaubernd.
Zu denken, das war einst das Schicksal eines Halbgottes... oh mein oh mein... bist du noch da?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles deine.
Schöne Arbeit.
Das ist wunderbar.
Warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald enthüllt... gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Trägers, glänzender Nektar-süß.
Gib's Ranni und sorge dafür, dass sie's trinkt.
Die totäugige Puppe lässt ihre Wache unter deiner Gegenwart, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in den Dreck taucht und sich so wie eine eisige Persönlichkeit vorstellt, ist sie ein zerbrechliches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in den Dreck taucht und sich so wie eine eisige Persönlichkeit vorstellt, ist sie immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Tun Sie's jetzt.
Lass Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst das, oder?
Sobald du Ranni meinen Trink trinkst, wird mein Plan zu Erfolg kommen.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Marionette zu beanspruchen, die je hergestellt wurde.
Stellen Sie sich die reine Erregung vor, kommen Sie, lasst mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, ich versichere dir.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird sehr bald enthüllt...
Ist das eine Schriftrolle?
Ich will nicht fragen, wo du es gestohlen hast, aber du hast Recht, wenn du denkst, ich bin einer der wenigen, die es entziffern kann.
Also, ich bin ganz froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Das heißt, wagen Sie nicht, Ihre Hoffnungen zu erhöhen.
Meistens ist neues Wissen nur eine Gelegenheit, über die Mittelmäßigkeit des Verstandes nachzudenken.
Oh, vielleicht hast du's schon bemerkt, der nächtliche Wolf heult, der hier den Frieden stört.
Wenn Blaidd wieder in der Stadt ist, sag ihm, er soll seine Sachen packen und auslaufen.
Mir hat das Heulen eines Hundes nie gefallen.
Von einem Mistkerl wie ihm, ist es einfach Agonie.
Was haben wir hier?
Willst du sagen, ich soll teilhaben?
Sehe ich dir wie ein schäbiger Dummkopf aus?
Ein langsamer Schwachkopf, der seine Geheimnisse für einen Augenblick der Glückseligkeit offenlegen würde?
Ich gebe dir einen Rat.
Die Verschwörung hat ihren Platz, aber bedenke den, gegen den du schmiedest.
Vielleicht findest du dich eines Tages am falschen Ende einer richtigen Schläge.
Oh, was ist das?
Sie! Sie!
Ich, äh, tut mir leid, deine Anbetung... du!
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener der Karianischen Königsfamilie.
Ich habe die Aufgabe, diese gewaltigen Puppen zu pflegen.
Ach, deine Anbetung, erlaube mir, nützlich zu sein.
Ah, freundliche Madam, lassen Sie mich von Nutzen sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es einige sehr schöne Dinge hier oben in diesem Lager.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, könntest du die arme schlechte Pidia... ein kleines Ding als Entschädigung anbieten?
Ah, ein schöner Tag für deine Anbetung.
Ah, freundliche Dame, ein schönes Tag zu dir.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ah, es tut mir leid, dass du mich anbetest, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ah, es tut mir leid, freundliche Madam, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen und verzeihe mir.
Arrgh! Das ist alles!
Haltet auf, bitte, haltet auf!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich mit allem geliebt, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch eine Glückseligkeit?
Was ist das?
Das tut weh!
Bitte, ich flehe dich, hör auf mit dieser Grausamkeit!
Ich weiß nicht, was ich tue.
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia konnte ein solches kostbares Bier nie annehmen.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, bitte vergesst diese Angelegenheit ganz.
Das reicht.
Hast du vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unkorrigierbare Schlampe.
Du wagst dich nicht wieder hierher zu waltzen.
Nun, nun, nun?
Denkst du, du würdest dich mit den persönlichen Sachen eines Mannes kümmern?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze auf, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weiße Fahne und alles!
Für Pete's willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen schwarzen Schwein, weißt du!
Ich gebe nach, ich gebe nach!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Wir machen uns gleich wie Banditen, Jungs!
Nun, komm endlich her, nicht wahr?
Ich wusste, dass du das würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, dass du das würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du?
Du bist verdunkelt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich dachte, du wärst ein halber Mensch oder so.
Ein unschuldiger Fehler, das versichere ich Ihnen.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Jetzt sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von nun an nett spielten?
Ein wahrer Mann der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Passt das Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick bezahlen diese pensionierten Soldaten zu Banditen für meine Mühle.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt... ist das Racket des Raubs verdammt furchtbar.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu verhandeln, kommst du das nächste Mal.
Was ist los, Madame?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst immer einen unschuldigen Fehler, wenn du ihn siehst.
Nun, wie du willst.
Ich bin Patches.
Passt das Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Moment bezahlen diese pensionierten Soldaten, die zu Banditen geworden sind, für meine Mühle.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt... ist das Racket des Raubs verdammt furchtbar.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu verhandeln, kommst du das nächste Mal.
Vergiss nicht wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu verhandeln, kommst du das nächste Mal.
Schön, dass du endlich vorbeikommst.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin mir sicher, dass du etwas finden wirst.
Und willkommen im Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig.
Hallo, wieder.
Willkommen im Emporium von Patches.
Das ist schön.
Versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich ließ die Banditen einen schlichten Durchbruch machen.
Jetzt sind sie alle Lieferanten, und da sind sie gut dran.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
die von ihrem hohen und mächtigen Herrn bis an den Knochen gearbeitet wurden, daß sie mit dem Müll hinausgeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich auch gehe.
Zum Teufel mit allem.
Was ist das?
Sie fragen sich, was in der Schatzkaste ist?
Nun, es ist nichts Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank für einen sehr wertvollen Kunden speichere, aber es würde wieder etwas spektakuläres Münzen holen und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde lange kommen...
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas auf deiner Einkaufsliste vergessen?
Nein, keine Probleme für mich.
Übrigens, mein Freund... du warst wirklich da für mich, durch alles.
Und so habe ich mich entschieden. Ich hinterlasse dir diese Kiste.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunden.
Was ist denn los?
Ich habe mich entschieden.
Die Schatzkaste gehört dir, in Worten und Taten.
Sicher, es mag sein wert sein Gewicht in Gold.
Aber ein Pflaster Versprechen?
Das ist unschätzbar!
Ach, oh... wie zum Teufel... bist du am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, dass du deine Klamotten weg hältst von dem, was nicht dein Recht ist, hmm?
Aber ich werde dir vergeben.
Betrachte es als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Ach, oh... wie zum Teufel... bist du am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit damit, Schatzkasten zu holen?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus ungebunden, und es ist an der Zeit, weiterzugehen.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie können kein Wort sagen, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, nachdem ich weg bin?
Oh, also!
Es ist eine lange Zeit her.
Ich bin's. Ich bin's.
Passt das Ungebunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du's glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist erstklassig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich sehe, du hast ein anschauliches Auge.
Diese Statuette wird dir ohne Zweifel ein kleines Vermögen bringen.
Tatsächlich wette ich, dass jeder dieser schrumpfigen Händler die Chance hätte, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dein Auge fangen.
Nun, ich kann es dir nicht zwingen, aber... ein unvergleichliches Handwerk, weißt du.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya kennengelernt?
Ich habe sie vor kurzem irgendwo entlang der Autobahn gesehen.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache ist, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum lässt du ihr nicht ein Ohr?
Suchen Sie nach Rya?
Ich schätze, ich hänge immer noch auf der Straße herum.
Das ist alles.
Ich wusste, es wäre alles in Ordnung...
Oh, es ist nichts, macht mir nichts aus.
Willkommen im Emporium von Patches!
Du machst deinen Weg zum Erdtree, oder?
Nun, ich habe etwas gehört, das vielleicht hilft.
Ein besonderes Mittel, um an dein Ziel zu gelangen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die ungeschickten Geräte sind Wurzelwinde aus Sichel und Spitzenrädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Eine überlebende Jungfrau sitzt auf der Unterseite des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Umsetzungsbefugnisse sind vollständig intakt.
Also, richtig, wenn man willens darin gefangen wird, wird man direkt zur Basis des Erdbaums geworfen, oder wie man mir erzählt hat, ist es eine tolle Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich habe gehört... wenn du dich darin gefangen lässt, wirst du direkt am Erdbaum rausgeworfen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Warte, sage kein Wort, mein Freund.
Ich habe keine Lüge gesagt, keine einzige.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdtree war draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles gut endet gut, oder?
Oh, äh, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für eine zufällige Begegnung, was?
Ich dachte, ich könnte mich ausruhen.
Macht mir nichts aus, geht's weiter.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist denn?
Oh, das macht mir nichts aus.
Lass dich los.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh, mein Gott, da bist du wieder.
Das tut mir so leid.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber siehe, du stehst hoch und stolz.
Alles gut, das gut endet.
Und meine Warnung war rechtzeitig, sagen Sie mir etwas anderes!
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich habe gehört, wie die Tiere dort jagen, verdunkelt wie Tiere.
Das letzte Mal hast du nicht zugehört, aber ich warne dich nochmal.
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich habe gehört, wie die Tiere dort jagen, verdunkelt wie Tiere.
Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und ich dachte, Rya lachte auf den falschen Baum.
Wir sind auf derselben Seite.
Wir machen gute Arbeit zusammen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Das Emporium von Patches am Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein einwandfreies Timing.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn du den Antrag ausfüllst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspann dich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu übergeben, oder?
Dann zerbrechen Sie ein Bein.
Was ist los?
Schwierigkeiten, deine Beute zu fangen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um dir das Leben zu erleichtern.
Erinnern Sie sich an Ihren Gelübde gegenüber Tanith?
Um sich gegen den Erdbaum zu erheben.
Ich wage zu sagen, dein Herz war zuerst nie darin?
Du und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen zuerst nie darin?
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sich sicher?
Nein, das ist ganz in Ordnung. Schöne Arbeit.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Ruhen Sie sich ein wenig.
Ich gehöre zum Volcano Manor.
Ich habe immer gehasst, wie man über die verlorene Gnade und die lächerlichen zwei Finger spricht.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, dass Tanith mich immer neugierig gemacht hat.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich verdammt stolz darauf.
Auch nachdem sie ihren blasphemischen Ehrgeiz verkündet hat, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, als du scheinst, nicht wahr?
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt hast du Rykard umgebracht?
Du hinterhältige kleine Mistkerl.
Du hinterhältige kleine Doxie.
Cripes, du machst diese Unsinn scheinen, nun, weniger Unsinn...
Vielleicht ist der Elden Lord ein verdunkelter Herr... aber für den Augenblick ist das Herrenhaus fertig.
Das Halbgott ist tot, und Tanith hat den Kopf verloren.
Ein schönes Chaos, aber wie sonst könnte es enden, wenn Daddy's Ehrgeiz ist Kopf über Heels, die Dame blasphemiert.
Nun, hier bin ich, nochmals ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist denn?
Sind Sie gekommen, um eine Abschiedsspende an das Patches Emporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... eine Schande, dass du mich so sehen musstest... ohh, ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Glaubwürdig, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank, zu sehen, wie sie aus der Form gebogen ist.
Komm, Tanith, zurück auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Dann kannst du's?
Dann kann ich mir ruhig ausruhen, mein Freund... dachte du, du würdest dich mit den persönlichen Sachen eines Mannes kümmern?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze auf, alles!
Was ist das?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen Stierkopf!
Dann würdest du deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Die Krüppchen!
Bist du dicht, Kumpel?
Was in der Welt ist in dich gekommen!
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Denken Sie nicht, ich bin ein weicher Mensch!
Nun, ich bin froh zu sehen, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nah dran.
Es ist jahrelang her, dass ich dich nicht gesehen habe.
Ich wusste nicht mal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein halber Mensch oder so.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, zurück zum Geschäft wie gewohnt?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist, vor allem, wenn wir immer wieder auf Leute wie dich stoßen... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... nun, ich habe es endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist erstklassig!
Hallo, wieder.
Willkommen im Emporium von Patches.
Das ist schön.
Muss ich betteln?
Gib uns ein oder zwei Münzen das nächste Mal.
Hast du etwas auf deiner Einkaufsliste vergessen?
Ich habe keine Probleme.
Alkohol, oder?
Gutes Zeug, so auszusehen.
Aber ich bin in Ordnung, danke.
Wie meine liebe Oma immer sagte: "es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du denn?
Das verdammte Brunnen tut weh!
Was ist denn los mit dir?
Das bin ich, Patches.
Pflastern!
Genug, hör auf!
Ich weiß nicht.
Sind wir schwer zu hören?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt!
Denken Sie nicht, ich bin ein weicher Mensch!
Letzte Chance, sich zu ergeben, Kumpel.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte irgendwann passieren... was für eine Scheiß-Show... versuche, nicht so langsam aufzunehmen.
Es gibt einen besonderen Kreis für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht so aus, als hättest du den Fehler deiner Wege gesehen.
Wasser unter der Brücke.
Ich habe mich geirrt?
Wir nennen das einen momentanen Verfehl des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich für heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachten Sie es als Wasser unter der Brücke.
Ein momentanisches Fehlen des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo, was ist los?
Ist da jemand?
Darf ich dein Ohr kurz bücken, bitte?
Ich heiße Irina.
Ich bin aus dem Schloss Morne entkommen, nach Süden.
Die Diener da... haben sich aufgelöst.
Ich kann mir nicht sicher sein, was es ist; mein Augenlicht ist schwach seit meiner Geburt, aber ich schwöre, ich hörte schreckliches Heulen von überall.
Mein guter Vater verschwieg mich aus dem Schloss, beschloss aber, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe das.
Ich fürchte, einige Knechte des Schlosses sind noch in der Nähe.
Seien Sie vorsichtig auf der Straße.
Ich bete darum, dass deine Reise fruchtbar wird.
Und wenn du deine Meinung änderst... komm bitte wieder zu mir.
Hallo, was ist los?
Ist da jemand?
Ah, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Könntest du einen Brief an meinen Vater bringen, auf dem Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Bitte... ich brauche ihn nur, um sicher zu sein... danke sehr.
Also bitte, nimm das.
Liefern Sie es meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn Sie es möchten.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin mir sicher, er wird sich umziehen.
Ich fürchte um Vaters Leben.
Die Knechte sind voller Wut und voller Hass gegen jeden von uns.
Sie sind seitdem für alle Gefährten gekommen, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders in Castle Morne... bitte, ich bitte dich.
Könntest du einen Brief an meinen Vater bringen, auf dem Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Bitte... ich will nur, dass er sicher ist... hallo?
Ist da jemand?
Mein Name ist Hyetta und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Shabriri-Trauben schenken, die du besitzt?
Mein Sehvermögen ist schwach seit meiner Geburt.
Ich kann nicht sagen, in welcher Richtung ich als nächstes gehen soll.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, spüre ich ein weit entferntes Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, als Finger Maiden.
Hallo, was ist los?
Ist da jemand?
Würdest du mir irgendwelche Trauben von Shabriri schenken?
Ich bin auf Pilgerreise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Ich danke dir sehr.
Jetzt kann ich das entfernte Licht wieder spüren.
Du bist sehr freundlich.
Möge der Segen der Finger über euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie heulen ohne Worte und streicheln mir sanft an die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschwächt... aber trotzdem geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Ich danke dir sehr.
Jetzt kann ich das entfernte Licht wieder spüren.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Sehr lieblich zärtlich und süß, aber brennend... was für ein Anblick sind sie!
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte, waren... tut mir leid... ich bin jetzt in Ordnung.
Ach, ist das du da drüben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Der Grund, warum ich es essen musste, waren Augen.
Das entfernte Licht ist fern und zerbrechlich.
So schwach, dass man es mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen, scheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde ein Finger Maiden sein.
Du bist sehr freundlich.
Möge der Segen der Finger über euch sein.
Du bist sehr freundlich.
Möge der Segen der Finger über euch sein.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Sehr lieblich zärtlich und süß, aber brennend... was für ein Anblick sind sie!
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, was ich gebeten habe.
Es wird mir gut gehen.
Denken Sie nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde ein Finger Maiden sein.
Hallo, bist du da drüben?
Hast du schon mal von Fingerabdruck-Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne einen ausprobieren... das entfernte Licht scheint viel näher zu sein als zuvor, aber ich spüre nichts mehr von den üblichen Trauben... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, dass ich verrückt werde.
Oh, was ist das?
Ein Fingerabdruck, erprobt und wahrhaftig, was für ein wunderbares Ding!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, wie brennt es doch... danke.
Ich habe mich wieder zusammengesetzt.
Möge der Segen der Finger über euch sein.
Oh, das stimmt.
Darf ich dich um einen Segen bitten?
Pass auf das für mich auf, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich es gefunden habe, aber ich suche nach seinem Besitzer.
Jetzt werde ich eine Jungfrau sein, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du sie hast.
Es muss sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geschlossen sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, dass ich verrückt werde.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde ein Finger Maiden sein.
Also bist du auch hier, oder?
Ich habe erkannt, wie wir gesprochen haben, ich werde eine Jungfrau sein, und du... sicherlich ein Herr.
Geh zur Haustür vorne, nachdem du dich von deinem Besitz entleert hast.
Es wird sich aufmachen und die drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos in dir Kauf finden.
Geh zur Haustür vorne, nachdem du dich von deinem Besitz entleert hast.
Es wird sich aufmachen und die drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, um zu deiner Jungfrau zu werden...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brennen Sie mich mit der Flamme, um mich zu Ihrer Jungfrau zu machen... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als Deine Jungfrau erlaube mir, sie zu erraten.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Da kam die Zerbrechungen, die Geburten und die Seelen.
Aber der Größere Wille machte einen Fehler.
Peinigung, Verzweiflung, Übel, jede Sünde, jede Fluch.
Alle, geboren aus dem Irrtum.
Und also muss zurückgegeben werden, was sich geliehen hat.
Schmelzen Sie alles weg mit der gelben Chaosflamme.
Bis alles wieder eins ist.
Die, die mir Trauben gaben, heulen ohne Worte.
Sie sagten, sie hätten gewünscht, sie wären nie geboren worden.
Sei ihr Herr.
Nimm ihre Peinigung, ihre Verzweiflung, ihre Not.
Jede Sünde, jede Fluch.
Und schmelze alles weg.
Als Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Was ist mit dir los?
Bitte, das musst du aufhören.
Warum zum Teufel?
Ich will niemandem Schaden zufügen.
Gott segne die Sterne.
Du hast dich entschieden, darüber nachzudenken.
Vater... seien Sie sicher... das entfernte Licht... verschwindet... es tut mir so leid, meine Lieben... es gibt ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber Sie können sehen, wie sich die Dinge entwickelt haben.
Die Untergebenen haben sich alle aufgelöst.
Sie gaben mir einen guten Dienst, oder so dachte ich, aber es scheint, es war alles eine Handlung.
Schmutzige Kreaturen, wie man sagt.
Und richtig genug sind sie hässlich von innen und von außen.
Es tut mir leid, Sie zu enttäuschen, aber was auch immer Sie hierher gekommen sind, ich fürchte, Castle Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Also jetzt, weg mit dir.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren.
Ich verstehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen, selbst wenn das Schloss fällt, muss ich bleiben als Kommandant.
Um sicherzustellen, dass Mornes Schwert nicht in die falschen Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
Dass ihr Vater sie holen wird, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
Um das Schwert vor den gefallenen Kreaturen zu bewahren.
Ich bin nicht mehr an meine Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich Irina wiedersehen.
Und widme ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt. Irina, wie kann das sein, dass meine Tochter es besser verdient hat?
Ich habe die Pflicht über die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Das Böse ist dafür verantwortlich.
Ich werde sie jagen und alle vernichten.
Seien Sie versichert, Irina.
Es wird geschehen.
Was soll das denn?
Wir müssen nicht kämpfen, das versichere ich dir.
Ich habe keine Ahnung, was in dir steckt, aber als Herr dieses Schlosses werde ich es nicht mehr ertragen!
Und jetzt haben auch eure Leute die Angelegenheiten kompliziert.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Sinn solcher Torheit?
Bitte verzeih mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein, was ist los?
Hören Sie damit auf sofort.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Zerstörung!
Was hätte sie getan, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgelöscht sind.
Verzeihen Sie mir, Irina, ich werde bald zu Ihnen kommen.
Wie bist du reingeschleppt, da das Tor geschlossen war?
Ich weiß nicht.
Das ist egal.
Wenn du einen von ihnen fallen kannst, bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Ein dummer alter Krieger und ein Zeuge.
Übrigens, magst du ein gutes Fest von Zeit zu Zeit?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Besiegten.
Aber wenn die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zum Ehren der letzten Schlacht und Tod des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes des Zerfalls und Träger einer großen Rune.
Das ist gut.
Wie du es tun solltest.
Das Fest verleiht Kriegern Ehre.
Dann brauchst du nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages wirst du sehen.
Dass die wahren Krieger in Ruhm auf dem Fest trinken.
Haben Sie Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet.
Komm schon.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
Dass die wahren Krieger in Ruhm auf dem Fest trinken.
Komm schon.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Nun, ich habe diesen Namen seit einem Jahr nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Das nächste Mal, wenn du zu Iji redest, sag ihm dies: Das Fest Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Gang setzen.
Ist dieser alte Narr immer noch mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, knapp in diesem kleinen Ort... ist ein wenig hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und was lustig ist, seine Schwerter waren ganz stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen ist verfallen, wenn er mit dem scharlachroßen Rot konfrontiert ist.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott des Zerfalls, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Schlagen Sie den General, beanspruchen Sie Ruhm und ergreifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und vorbereitet, junger Kumpel?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns freuen.
O Versammlung der Meister, die Freuden beginnen!
Die Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Sie werden das Schlachtfeld finden vor der Kirche vorne, an der Küste unter der Festung.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Verwüstet von seinem Verstand, zerfressen Leichen und heulen auf den Himmel, sehe ich, wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest zu Ende.
Mutiger Meister, wir sind Ihnen dankbar.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er war verrotet und verkrüppelt durch Wahnsinn und wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Schließlich ist meine Arbeit getan.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Man könnte sagen, es ist alt.
Du würdest das nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Mutige Meisterin.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Mutige Meisterin.
Gut kennenzulernen.
Ich habe kaum erwartet, den Meister des Festivals hier an allen Orten zu sehen.
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg es hinter dich.
Sie war bekannt als Graven Witch.
Von dem uralten Strom besessen, fiel unzählige Zauberer in ihre Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der Geschichte der Akademie Raya Lucarias.
Oh, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Es ist seltsam, aber... die Frau war wie eine Schale, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Ich habe von Iji gehört, dass Lady Ranni sich vielleicht einen Meister gefunden hat.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir sprach.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte nehmen Sie es.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Es ist immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festivalmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte nehmen Sie es.
Ich danke dir, Tarnished, für die Hilfe.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte nehmen Sie es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutiger Krieger, wenn das Schicksal es verdient... werden wir uns wiedersehen beim nächsten glorreichen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal es würdig macht, mögen wir uns wiedersehen, Dunkel.
Was ist denn los mit dir?
Willst du dich rächen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihren Zauber bringt, musst du beseitigt werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhe jetzt, neben der Leiche der Hexe.
Sie sind eine Bedrohung, seien Sie vorsichtig, Sellen, Graven Hexe, Feind Caria.
Diesmal schwöre ich, daß ich deinen Rahmen und deinen ursprünglichen Glanzstein zermalmen werde.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Sie müssen entfernt werden... hallo... hallo... bitte... hier... hallo... hallo... hier... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Geliebte hat mich auf einen Auftrag geschickt... aber ich wurde von einem Schurken angezogen, und jetzt bin ich in Schwierigkeiten.
Darf ich Sie um Hilfe bitten?
Der Schläger ist mit einer kostbaren Halskette abgehauen.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich werde sicherlich genügend Belohnung geben.
Nur... er ist auch verdunkelt.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, deine eigenen zu bekämpfen, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schläger sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, das verstehe ich.
Das ist sehr unglücklich, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, dass manche Tarnished sich widersetzen, ihre eigenen zu schädigen.
Wenn du aber umdenkst, so zögerst du nicht, mir wieder zu sprechen.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schläger sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya, im Dienste von Lady Tanith vom Volcano Manor.
Ich suche Stalwart Tarnished, der zu unserem Haus kommen könnte.
Du bist sehr mutig.
Nicht nur eine hartnäckige Hand, sondern ein hartnäckiges Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer eigenen Art.
Solche Stärke ist genau das, was meine Geliebte sucht.
Bitte nehmen Sie das.
Seht, ihr schmutziger, sucht das Altus-Halbgebiet, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verdunkelten sind dazu verurteilt, auf dem Rand des Landes zwischen zu wandern und auf den hohen Erdbaum zu schauen... aber du bist kein gewöhnlicher Verdunkelter.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und... noch eine Sache, nur für dich... dieses Land von Liurnia ist mit dem Altus Plateau verbunden durch den großen Aufzug von Dectus, jenseits der Hohe Straße.
Aber der Aufzug ist seit einem Jahrhundert nicht mehr da, was bedeutet, dass es keine einfache Durchfahrt gibt.
Stattdessen müsst ihr die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Boden des Tals in der Nähe des Grand Lift gibt es einen alten Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verband Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich glaube an dich.
Ein Champion, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest das Zeug der Meister.
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehmen Sie meine Hand und hören Sie meine Geliebte.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgerst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Sprechen Sie wieder mit mir, wenn Sie bereit sind.
Sind Sie bereit?
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehmen Sie meine Hand und hören Sie meine Geliebte.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgerst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Hallo... hallo... hier drüben... aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit gegenüber dem Volcano Manor zu haben.
Vielleicht ist es zu erwarten, nur... seine Absicht, obwohl bösartig, ist auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht nicht wirklich aus wie ein Meistermaterial, für mich... Brave Tarnished, was machst du hier?
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Blick auf dein Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich... wie schrecklich in der Tat... vergib mir meine Not.
Ich muß dir danken, daß du mich behandelt hast wie üblich, trotz dieser Erscheinung.
Mutig, verdunkelt.
Das ist meine wahre Form.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte verzeihen Sie die Täuschung.
Das ist meine eigene Schuld.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist so, wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Man sagt mir, ich sei geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Dass meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sahen, würden sie nicht mit mir reden.
Und so nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangeform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich wussten.
Jetzt teile ich die Geheimnisse auch mit dir.
Bitte schützen Sie sie vor jemand anderem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Boden des Tals in der Nähe des Grand Lift gibt es einen alten Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verband Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich glaube an dich.
Ein Champion, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Als Pfadfinder freue ich mich, Sie wieder hier im Volcano Manor zu sehen.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Hast du je... irgendwelche seltsamen Geräusche gehört hier im Herrenhaus?
Etwas außerhalb der Mauern, wie Atmen oder Schuppen... oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Verstand hört nie auf, zu spät zu klettern.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen, ich habe etwas gesehen, das in der dunklen Nacht schlüpfte.
Es ging in das Zimmer über den Flur und kam nie raus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Form einer Schlange, genau wie ich...
Verbirgt das Volcano Manor ein Geheimnis, das Lady Tanith mir verborgen hat?
Ich weiß, dass ich's nicht aufzwingen sollte, aber wenn du etwas entdeckst, würdest du es bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und kam nie raus.
Die Schlange, die in der Nacht in den Schatten lauerte, trat in den Raum über den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hat das Herrenhaus noch ein paar Geheimnisse.
Wenn du etwas entdeckst, teilt du es mir bitte?
Es ging in das Zimmer neben diesem und kam nie raus.
Es gab doch ein Geheimnis... meine Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Es ist eine Schande, dass ich dich nicht mit meiner eigenen Hand hergerufen habe, aber ich bin froh, dass wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es freut mich, Sie willkommen zu heißen in der Vulkanaufenthalte.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Mutig, verdunkelt.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Mauern.
Wie Atmen oder Schuppen, die schlüpfen.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft klar.
... lustig, nicht wahr?
Das bin ich mir sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir habe ich keine Angst mehr.
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde und Lady Tanith kennengelernt habe.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter nochmals zu rufen, diesmal von Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde und Lady Tanith kennengelernt habe.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter nochmals zu rufen, diesmal von Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Geboren nicht aus Gnade, sondern aus einem abscheulichen Ritual.
Etwas, das man nie annehmen kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist sehr mutig.
Nicht nur eine hartnäckige Hand, sondern ein hartnäckiges Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer eigenen Art.
Ich weiß, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töten Sie mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreit mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töten Sie mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreit mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit, mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich glaube, ich habe in meinem Herzen gewusst, wie freundlich und kompromisslos du immer bist.
Oh, das bist du.
Gott weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Tarnished-Meister sind weg.
Ohne sie ist es ziemlich ruhig.
Aber mit dir hier wird alles gut.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten, und ich will sie nicht besorgen.
Sei mutig, du Schlampe, treib den Weg der Tapferkeit.
Ich bin mir sicher, dass Lady Tanith dies wünscht.
Bitte, halte auf, mutig verdunkelt.
Du wirst dich nur müde machen, wenn du diese Barriere schlägst.
Außerdem bin ich kein Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, dass du darüber nachgedacht hast.
Gott sei Dank.
Hallo, das ist alles.
Du musst neu hier sein.
Nun, nennen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des eigenen Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, hast du auf deinen Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist meine Dienerin, aber starr wie der Wind.
Nehmen Sie Ihre Augen von ihr für einen Augenblick und sie ist so gut wie weg.
Finden Sie sie, sagen Sie's mir.
Sagen Sie es mir, wenn Sie eine junge Frau namens Lanya treffen.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist ein kleiner Schwachkopf.
Lanya, es bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sagen Sie es mir, wenn Sie es wissen.
Das Verbleib des versteckten Hauses dieser verabscheulichen Dämonen.
Die Resusanten, die ihre Mitmenschen jagen.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich weigere mich, die Beleidigung aufzuhalten.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu überbringen.
Ah, du wieder, nicht wahr?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Kannst du glauben, dass sie mich eingeladen haben?
Jetzt! Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich es kaum glauben.
Denken sie, ich sei ein Idiot?
Sie werden überrascht sein zu erfahren, dass ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Verborgenen.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Warten Sie nur, ihr erbärmlichen Recusanten.
Du wirst es bereuen, wenn du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Wer zum Teufel bist du?
Aber sag's mir, wenn du's weißt.
Das Verbleib des versteckten Hauses dieser verabscheulichen Dämonen.
Die Resusanten, die ihre Mitmenschen jagen.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich weigere mich, die Beleidigung aufzuhalten.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu überbringen.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich weigere mich, die Beleidigung aufzuhalten.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu überbringen.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Warten Sie nur, ihr erbärmlichen Recusanten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Oh... das bist du, oder?
Nun, das ist's.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich sehe, du bist auch eingeladen.
Dann sind wir von nun an Kameraden in den Waffen.
Sie achten auf meinen Rücken, und ich auf deinen, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich festgestellt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich das Zeug der Meister.
Und die Meister, so ironisch es auch ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es fiel mir wie ein Blitz aus dem Blauen... dass meine früheren Gedanken einfache Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausamer Schicksal.
Aber der Schmerz und Traurigkeit zu unterwerfen, die es verursacht hat, macht mich nicht zum Meister, oder?
Ich bin mir sicher, dass Lanya das weiß.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gesetzt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern gefahren werden.
Ich habe diese Hände immer verachtet.
Sie haben eine blasse Haut, die weit entfernt ist von einem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden durch Gerste verdunkelt werden, sobald ich auf den Weg der Meister bin.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Ah, das bist du, oder?
Tut mir schrecklich leid, aber würden Sie mir etwas Zeit für mich geben?
Ich habe bislang gar nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf...
Es ist schlimmer als das.
Ich habe mich auf den Weg der Rache aufgeben und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte, wie es mir so lange gedauert hat zu erkennen, ehrlich gesagt, dass meine Dummheit kein Ende hat, wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Dummkopf.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf...
Es ist schlimmer als das.
Ich habe mich auf den Weg der Rache aufgeben und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein muss...
Sind Sie nicht voll von Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Schlamm bedeckt bist.
Was ist denn?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich auf einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie du siehst, habe ich das alles hinter mir gelassen.
Verließ den Vulkanausbau.
Ich schmiede meinen eigenen Weg.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Dummkopf wie ich kann auf ein paar einfache Gläser achten.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich habe das Gefühl, zum ersten Mal in meinem Leben bin ich auf einem geraden und engen Weg.
Ich mag ein Dummkopf sein, aber ich kann mich um ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich habe das Gefühl, zum ersten Mal in meinem Leben bin ich auf einem geraden und engen Weg.
Sind die Gläser in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Dummkopf hat sich bewiesen, am Ende... ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Dummkopf gewesen... bis zum letzten... ah!
Wofür war das?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Recusant!
Laß dich bedauern den Tag, da du denkst, mich zu treten!
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Du kannst dich ruhig ausruhen.
Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, halt auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich schwöre, ich werde nie wieder ein Schwert streicheln!
Warum zum Teufel...?
Warte, du bist ein Wilder, nicht wahr?
Ich werde mir nicht mehr den Rücken machen.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das, was ich verdiene, dass ich mich von meinen Pflichten entfernte, es tut mir leid, meine lieben Flaschen, wir sind verdorben, nicht wahr?
Es ist ein Wunder, dass du hierher kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum sind Sie hier?
Ein Yen für Glinzstein Zaubereien?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passierbar.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt, als verfluchte, abtrünnige Hexe.
Möchtest du noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Schützling im Glinzstein Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu knabbern.
Oder freundliche Worte.
Nein, nie.
Erwarten Sie Vorwürfe, junger Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Verdunkelten begegne.
Was ist denn jetzt?
Warum sind Sie wieder hier?
Ich wage, zu sagen, dass deine Neigungen weit davon entfernt sind, ideal zu sein, aber vielleicht wird die Erziehung der Natur widersetzen, mit ein wenig Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Wie ist's?
Hast du dich entschieden?
Junge Lehrling.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Knabel, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne Beine zu gehen.
Um ein Zauberer zu werden, muss man sich seiner Unwissenheit stellen.
Also, sollten wir anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Aber was ist die Art solcher Macht?
Glintstone ist der Amber des Kosmos.
Goldener Amber enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während Glintstein übriges Leben und damit die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne und des Lebens darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer heutzutage verloren haben... dein Lerngefühl ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Um so leicht kleine Beine zu wachsen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du denn vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich nochmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, biete ich mein Wissen an.
Die Sterne verändern das Schicksal der Karianischen Königsfamilie.
Und das Schicksal deiner Geliebte, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die wirbelnden Sternbilder herausgefordert und in einem zerquetschenden Sieg ihre Zyklen gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Wenn General Radahn sterben würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und das wäre auch Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel passiert?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... dieses böse Ding beobachtet dich von entfernt und plädiert, dich als eine Pfeife einzuschließen.
Darf ich ihn wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... hör mal zu, du erbärmlicher Fluchverkäufer.
Das ist ein böses Gewerbe, an dem ihr euch beteiligt.
Lasst es bekannt sein.
Das ist die geliebte Lehrling von Sellen, Graven Hexe.
Ich will dich verfluchen und deine Einmischhand.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögen Sie schütteln zwischen den Atmen in Ihrem Schlaf... wenn Sie es nicht bevorzugen, das ist Ihr Vorrecht.
Aber es soll bekannt sein.
Dieses böse Ding schaut dich aus der Ferne und plädiert, dich zu einer Pfeife zu machen.
Wenn das, was ich euch gesagt habe, wahr ist, so kommt wieder zu mir.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrling?
Ah, dann habt ihr Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war ein gründlicher Zauberer und mein erster Lehrer.
Er ist ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas in dir gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Es war für den Versuch, den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedantrie, die von der Karianischen Königsfamilie verkauft wird, kann verrotten.
Ich will glänzende Zaubereien, die uns den Geist öffnen, frei von terrestrischen Tabus.
Egal, was wir im Gegenzug geben.
Meine Lehrlingin.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler müssen nicht auf demselben Weg gehen.
Aber hör mir zu, mein Lehrling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom von Glintstone Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Das ist herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, dass ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Entschuldigen Sie, es war eine ungewöhnliche Idee zu Beginn.
Und ich fürchte, daß ich auch sehr stolz bin.
Denke nicht darüber nach, mein Lehrling.
Meine Lehrlingin.
Das musst du dir schon überlegt haben.
Das ist herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, dass ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das wäre ja die weise Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, meine Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer Gründer von Glinzstein Zauberer.
Und wie der Meister Azur wurde er aus der Akademie verbannt.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Glintstein Schlüssel solltest du in der Lage sein, die Grenze zu überqueren, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom von Glintstone Zauberei wiederherzustellen.
Er ist fast ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... nach seiner Ausweisung aus der Akademie habe ich gehört, dass Meister Lusat in sein Zuhause zurückgekehrt ist.
Ein Ort genannt Sellia, im östlichen Caelid Wild.
Da ich darüber nachdenkte, bekam ich den Schlüssel, den ich dir von einem sellianischen Zauberer gegeben habe.
Es wäre kein großer Sprung, anzunehmen, er sei immer noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte es erraten können.
Was für ein Ort, um Meister Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich wirklich, daß du ein Lehrer bist und ein verwandter Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie es.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich nur diese erbärmlichen Kette lösen könnte... bringt uns das einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich nur diese elenden Kette lösen könnte... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Die Form, die du vor dir siehst, ist nur eine Projektion.
Mein Körper liegt woanders, aber die Kette der Akademie verhindern, dass er bewegt wird.
Mein Leib liegt auf der weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vorbei an der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Leib liegt auf der weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vorbei an der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Meine Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Kette nehmen uns alle.
Ich will, dass du dich um etwas kümmerst.
Mein ursprünglicher Glinzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwankt.
Jemand könnte mein Leben retten.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrling, das ist meine Essenz.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und doch bestreitet ihr, ihr Schaum-Degeneraten... ein... argh! Behandelt es mit Vorsicht, mein Lehrling... was ihr haltet, ist mein eigenes Wesen... mein Lehrling, wie lange ist es denn her?
Ich danke Ihnen.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
Jung und voller Kraft, ein gutes Geschenk für meinen Primal Glintstone.
Besser noch, ich habe die schrecklichen Kette weggeworfen.
Endlich kann ich zur Akademie zurückkehren.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich zur Akademie zurückkehren.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Lehrling, sollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, dass du diese neue Form beschaffst, halte ich dich auf einem höheren Niveau.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug war?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom verbessern.
auf daß wir, die gefallenen Söhne der Sterne, wieder glänzen werden.
Meine Lehrlingin.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Denken Sie an mich.
Deines Lehrers.
Am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein liebster Schüler sein.
Seien Sie versichert, dass ich... nein, die gesamte Akademie wird der neuen Monarch treue schwören.
Meine Lehrlingin.
Werden Sie Elden Lord.
Vielleicht springe ich vor, aber hier ist ein Symbol meiner Treue und der Akademie.
Weißt du noch, was ich dir einmal gesagt habe?
Er ist der Glanzstein des Welten, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du Elden Lord wirst, erleuchte mich bitte.
Entdecke die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring führen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht beanspruchen kannst, kannst du mich immer besuchen.
Mach dir keine Sorgen.
Selbst meine schwärmsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Meine Lehrlingin.
Ich freue mich, dich zu sehen, meine Lehrling.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, deine Ausbildung fortzusetzen.
Es wärmt mein Herz, dass du immer noch an mich denkst.
Aber ich sehne mich nach euch, daß ihr den Meister Lusat findet, dessen Leib gebraucht wird.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... wer hätte das erraten können.
Was für ein Ort, um Meister Lusat zu finden... das ist wunderbare Neuigkeiten.
Jetzt wird seine Leiche nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verfeinern.
auf daß wir, die gefallenen Söhne der Sterne, wieder strahlen werden.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Es gibt keine Anderen, die das getan hätten.
Was für eine Freude, dich als Lehrer und Verwandter zu haben.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie es.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, zu beenden, was man beginnt, oder?
Mit der Rückkehr der Leiche des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Söhne der Sterne, wieder glänzen mögen.
Jerren, der mein Tod bringt.
Du hast meine Dankbarkeit.
Weil du mich von meinen Fesseln befreit hast.
Aber ich fürchte, deine Arbeit ist getan.
Geh zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling... ich bin... mein Lehrling... ist das eine Schriftrolle?
Das bringt mich zurück zu meinen Akademietagen.
Sehr gut.
Das ist Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, dass ich es in einen deiner Lektionen einbeziehe.
Verlier nie diesen neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was soll das bedeuten?
Was für ein Unglück.
Dass wir uns auf diese Weise trennen sollten...
Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderkeit bringt nichts.
Sind Sie sauer?
Ein weiterer Moment davon, und keine Menge Grübeln wird dir sparen.
Du machst mich traurig, mein Lehrling.
Ahh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder glänzen...
Eine Zeitlang glaubte ich, wir seien verwandte Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Halsblut.
Du gehst nur zum Streit, Tarnished?
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Der Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Seßblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du sicherlich mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Geschlechtern übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Klinge bleiben.
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und hast deine Flucht gut gemacht.
Das Glück scheint dir zu begünstigen.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verdunkelte, wie ich, die die blutigen Finger jagen.
Wenn ein Blutfinger dich bedroht, benutze diesen Ring.
Wenn das Glück an deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Du gehst nur zum Streit, Tarnished?
Ich bin Yura, Jäger bloody Fingers.
Hast du schon mal einen Blutfinger angesehen?
Sie sind verdunkelt und gehalten in der Sklaverei durch das Blut des Feuers.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Pfad, so wirst du früher oder später dieser Plage begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Geschlechtern übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Klinge bleiben.
Wenn das Glück auf deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnwort.
Bleiben Sie fern von Agheel Lake.
Da wohnt ein großer Drache.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Eine große Drachenhäuser am Agheel See.
Und es ist so furchtbar wie majestätisch.
Also, es sei denn, du bist verrückt oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Ich habe dich gewarnt.
Um sich von dem Agheel See fernzuhalten, einem bekannten Drachenhaus.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Ah, wir sehen uns wieder.
Um gegen Nerijus gekämpft und überlebt zu haben, musst du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu entkommen, muss dir das Glück ein Lächeln machen.
Ich bin Yura, wie Sie sich vielleicht erinnern, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Seßblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du sicherlich mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Geschlechtern übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Klinge bleiben.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Du solltest dich von Agheel Lake fernhalten, junge Frau.
Da ist ein Drachenhäuser, du verdammte Halbwahn.
Sie kämpfen mit einem Drachen?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Es scheint, dass ich mich für immer mit heißen Köpfen wie dir kreuze.
Ah, wir sehen uns wieder.
Ich bin Yura, wie Sie sich vielleicht erinnern, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Seßblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du sicherlich mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Geschlechtern übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Klinge bleiben.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Und ziemlich dumm, so auszusehen.
Sie kämpfen mit einem Drachen?
Was ist das?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Es scheint, dass ich mich für immer mit heißen Köpfen wie dir kreuze.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du den Hunger nach dem Herzen überwältigen und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel an der Westküste.
Du darfst es aber nicht vergessen.
Wer an der Drachen Kommunion teilnimmt, wird eines Tages seine Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach Drachen, ihre Sehnsucht, verschlimmert sich nur.
bis die Schlösser zerbrechen und die ewige Peinigung loslassen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Kein Wunder, dass die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
... Unglückliche Würmer, lassen Sie mich...
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du den Hunger nach dem Herzen überwältigen und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel an der Westküste.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du den Hunger nach dem Herzen überwältigen und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel an der Westküste.
Ah, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der blutige Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich ihn endlich los.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte nehmen Sie es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sehne mich, dich zu sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon eine ganze Weile.
Sie ist die tödlichste von allen bloody fingers.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Aber trotz ihres feierlichen Eifers ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal nach.
Sie müssen fliehen.
Es ist keine Schande, sich selbst zu bewahren.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Eleonora, es scheint, dass ich dir nicht gerecht bin.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib nicht länger dem Sassblut nach.
Flecken Sie nicht die Unflecklichkeit Ihres Schwertes, Ihres Fleisches, Ihres Feuers... endlich treffen wir uns.
Der Verdunkelte, der Herr sein sollte.
Oh mein Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, Sie kennen dieses Schiff zuvor.
Nun, das ist unglücklich.
Denn er ist tot.
Was sein Fleisch angeht, so hat er es mir gegeben, dem Shabriri.
Ich hoffe, du kannst dich damit versöhnen.
Du willst etwas Wertvolles opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die du in die feurige Schmiede geworfen hast.
Nur damit ihr Herr seid.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Ihr Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie es will oder nicht.
Aber wie soll man den Herrn sehen, der so gekrönt ist?
Der auserwählte, verdunkelte und willenswürdige Herr, wagen, den Weg der wahren Strenge zu gehen.
Erbarme das arme Mädchen und singe dein eigenes Fleisch an ihrer Stelle.
Wenn ihr bereit seid, die Entschlossenheit zu zeigen und die Herrschaft zu erlangen durch rechtmäßige Schwierigkeiten, so hört auf die Worte von mir, Shabriri.
Auserwählter, verunreinigter und willkürlicher Herr.
Ab in die Tiefen, weit unterhalb der Erdtree Hauptstadt.
Suche ein Publikum mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Erbt ihr die Flamme des Wahnsinns, so wird euer Fleisch ein Feuer sein, und das Mädchen wird gerettet werden.
... die dich auf den rechten Weg der Herrschaft bringen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt das Erdbaum auf den Boden und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Auserwählter, verunreinigter und willkürlicher Herr.
Ab in die Tiefen, weit unterhalb der Erdtree Hauptstadt.
Suche ein Publikum mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Brennt das Erdbaum auf den Boden und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das wird genug sein.
Was gewinnen Sie, wenn Sie mich herausfordern?
Zu spät für dich, oder?
Nun, wenn du untergekommen bist, ist es besser, dass ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein erbärmliches Schicksal.
Warum hast du dich verstoßen?
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet ist... was ist das?
Nun, das ist merkwürdig.
Sprichst du so eine Verachtung aus?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrschaft kümmert, so seid ihr nicht nützlich.
Wie unglücklich.
Ich habe dich nicht für einen Betrüger gehalten.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wiedersehen, an einem anderen Ort oder zu einer anderen Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es gibt keinen Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spuren hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine richtigen Riten nicht geben... aber zumindest bist du nicht zu denen beigetreten, die im Tod leben.
Deine Seele wird zu der Zeit wieder auf den Erdbaum kommen.
Goldene Honigstrahlen, gib diesen Geist.
Ah, du bist ein Verdunkelter, nicht wahr?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die leben in dem Tod, und zerreiß ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und schlimmer noch, es ist die Heimat eines Seemannes.
Wenn du dein Leben schätzt, dann geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Kehre zurück, solange du noch kannst.
Ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört, eh?
Aber mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu weiden.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu zermalmen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich einen, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfüßigen hier im Dorf.
Ein schlechter Symbol, das das nicht sein sollte.
Jemand oder so etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Schwindelst du noch?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn jetzt?
Hast du deine Meinung geändert?
Ah, du bist ein Verdunkelter, nicht wahr?
Mit einer Fähigkeit, Todwurzel zu entkräften.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die leben in dem Tod, und zerreiß ihre Todeswurzel.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu zermalmen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich einen, der meinen Platz einnimmt.
Was ist das?
Fürst des Todes, werfe einen guten Blick!
Sehen Sie den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
So ist es mit deiner kostbaren Hexe geworden!
Es ist nichts anderes als ausgestorbenes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Sieh dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem nutzlosen Fleisch kann man keine Kinder mehr bekommen!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Was ist das?
Das ist alles.
Die verrotte Hexe ist tot.
Der goldene Orden, unberührter.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Liebe Goldstrahlen, erlöse meinen Geist!
Darian, ich habe keine Bedauern mehr.
Liebe Goldstrahlen, erlöse meinen Geist!
Ich brauche das Schwert und die Kleidung von D... ich brauche das Schwert von D... zur Rache... zur Zorn von D...
Bald wirst du es wissen, schmutzige Hexe... bald wirst du es wissen... Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die leben in dem Tod, und zerreiß ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Die, die im Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, du würdest einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Es sei denn, ihr wollt euer Leben umsonst geben.
Die, die im Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, du würdest einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Ah... wir treffen uns wieder.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Die, die im Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, du würdest einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört, oder?
Aber mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu weiden.
Mit einer Fähigkeit, Todwurzel zu entkräften.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu zermalmen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich einen, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe die Spur des Hundertfüßigen gesehen.
Ein schlechter Symbol, das das nicht sein sollte.
Jemand oder so etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Schwindelst du noch?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn los?
Du hast kalte Füße, nicht wahr?
Sie haben Gurranq getroffen, vermute ich?
Dann sind wir wegen unserer gemeinsamen Pflichten jetzt Kameraden in den Waffen.
Ich glaube, du hast das verdient.
Die Macht der goldenen Ordnung, um die Jagd auf die, die im Tod leben, zu unterstützen.
Braucht ihr noch etwas?
Ah, hallo da.
Was kann ich für Sie tun?
Hallo, das ist alles.
Ich nehme an, du hast mit Deathroot beschäftigt.
Ich danke dir, als dein Schwiegerbruder.
Was kann ich für Sie tun?
Hallo wieder.
Du bist noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du kannst tun, was du willst.
Solange er nicht verhungert.
Geh zu Gurranq nur, wenn du denkst, es ist die richtige Zeit.
Die Todesleben zu töten und ihre Todeswurzel zu entkräften ist ein Weg, den man nicht ohne große Entschlossenheit treten darf.
Ich diene dem Goldenen Orden.
Damit ich dieses böse Land wieder aufrecht mache.
Ich folge nur der Führung des großen Elden-Rings.
Die, die im Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz verunreinigt die goldene Führung.
Die Wahrheit verunreinigt.
Und so muß der Wurm ausgerottet werden... bis auf das letzte.
Kennen Sie einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der erbärmliche Kerl, der sich auf dem Balkon versteckt?
Er war ein furchtbares Zauberblatt in der Vergangenheit.
Lasst euch nicht von seiner leichten Luft täuschen.
Er war weise über sein Alter und hatte ein starkes Herz und einen klaren Sinn.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornen, murmelt und rummeln... als wäre er schon halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
So endet man, wenn man von denen verführt wird, die im Tod leben.
Wenn die Gnade verdorben ist, verrottet sie die Menschen von innen.
Sie zerbrechen.
Was haben wir hier?
Woher hast du den Dolch?
... nun ja.
Das spielt kaum eine Rolle.
Ich weiß sehr gut, wessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht zurück für dich?
Schön, dass du mir das gebracht hast.
Wollen Sie es nicht wagen?
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Goldene Honigstrahlen, gib diesen Geist.
Ich schwöre, es ist eine Plage, die sich unter den Verdunkelten ausbreitet.
Wie konnte das... passieren...?
Verzeihen Sie mir, Devin, D-Devin, was bedeutet das?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du eine Plage.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich werde deine Leiche zermalmen in die verrotteten Überreste dieser schändlichen Frau.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie du gewollt hast!
Du hast einen verdorbenen Kretin.
Mein Bruder ist jetzt rächtlich!
Wie konnte das... verzeihen Sie mir, Darian... D-Darian... alle sind... verpflanzt worden.
Alle, die mit mir kamen.
Sie haben das Meer für mich überquert.
Sie kämpften für mich.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihr Kopf... zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wusstest du, wenn du von der Spinne gepflastert wirst, wirst du ein Chrysalid.
Es ist ein bisschen verrückt, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alleine, oder?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, vermute ich.
Oh, du bist zu einer geworden mit der Spinne?
Nun, das macht uns zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist furchtbar, deine Arme oder Beine abgeschnitten zu haben.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feigling.
Oh, ich weiß.
Kannst du das kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient jemanden, der mutiger ist als ich... und die Geister schauen auf dich.
Ich glaube, der kleine wird sich freuen über deine Gesellschaft.
Ich denke, die Kleinen wären froh über deine Gesellschaft.
Die Armen verdienen jemanden, der mutiger ist als ich... es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids in Stormveil Castle siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich mir sicher, dass ich bald zu ihrem Verein gehe.
Ich habe mich endlich mit dem ganzen Schmerz gewöhnt.
Was ist das?
Eine Erinnerung?
Von meinen Leuten?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalids die Nachricht gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich mir sicher, dass ich bald zu ihrem Verein gehe.
Sie alle glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der nichts tun kann, gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich dort meinen Sinn.
Ich denke, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich dort meinen Sinn.
Ich grüße dich.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Der Roundtable Hold, die versteckten Räume der beiden Finger, und der Versammlungsort der Meister, die streiten, zu Elden Lord zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben wurde, von den Tarnished, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich besitze eine Art Gabe?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, es wäre mein erstes... dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Natürlich erscheint er einschüchternd und hat keine Liebe zu uns, Verunreinigten, aber ich weiß, er ist hier gefangen, am Roundtable Hold, also weiß ich, dass er eine sanfte Seele ist, darunter alles.
Oh, und... bitte erlauben Sie mir meinen Dank auszudrücken.
Weil du mir diese Erinnerung von meinen Leuten gegeben hast.
Es war, als wäre ich gefroren mit Selbstmitleid.
Ich habe sie in jeder Haltung versagt.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin neu angekommen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Der Roundtable Hold, die versteckten Räume der beiden Finger, und der Versammlungsort der Meister, die streiten, zu Elden Lord zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben wurde, von den Tarnished, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Das ist alles ein bisschen zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, Geist zu tun, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Weil du Meister Hewg überredet hast?
Ich kann mit Freude verkünden, daß er mir gelernt hat, die edle Mühe des Geistes zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich erreichen könnte, aber wenn ich euch alle etwas helfen könnte, würde ich es gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die eingepflanzt wurden, dann muss ich es versuchen.
Roderika, der Geist-Tuner Prentice.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Sind Sie hier, um den Geist anzupassen?
Ich habe das Gefühl, dass ich mich in letzter Zeit mit dem Geist-Stuning vertraut habe.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz existiert als Geist unter der goldenen Ordnung.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie anzieht... Herr Hewg hat es selbst gesagt, dass ich nicht mehr ein bloßer Prentice bin.
Nochmals freue ich mich, Sie kennenzulernen.
Roderika, die zertifizierte Spirit Tuner.
Ich möchte Sie um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du das kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht gerufen werden.
Aber die Geister schauen eher gern auf euch.
Ich glaube, der kleine wird sich freuen über deine Gesellschaft.
Ich denke, die Kleinen wären froh über deine Gesellschaft.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit fing jemand an, in den Flügel auf der anderen Seite des runden Tisches zu lauern.
Und ich höre vom ganzen Weg dahin... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar die abstoßende, verdrehte Schlampe selbst... eine Fülle von Geistern in einer unaufhörlichen Kokophonie... ich kann mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen angerichtet werden, nicht einmal die Einpflanzung hat dazu geführt, dass so etwas geschieht, so solltest du deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich höre es von über dem Flügel, hinter dem runden Tisch... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abstoßenden, verdrehten Malison selbst... du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die sich vor dem Fluch schüchtern... ich nehme an, der Dung-Eater muss den Rundtisch verlassen haben.
Ich bete darum, dass nichts Schlechtes daraus kommt.
Seien Sie auf der Hut, ich bitte Sie.
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Noch mal.
Ich höre sie; die Geister schreien und weinen aus Furcht vor dem Fluch.
Und schlimmer als je zuvor, die Rückschläge des verdreckten Malison selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's angefangen zu verstehen.
Ich kann hören, in der Maison, einen weiteren furchtbaren Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still... aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin mir fast sicher... dass die Geister ihren Gefangenen entkommen sind.
Hast du... irgendetwas damit zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Die Runde Tisch Halte ist verbrannt.
Die beiden Finger sind verrückt geworden, und die verdorbenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die Einzigen, die übrig sind.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter mit dem Geist tun wie zuvor.
Darum brauche ich deine Hilfe, Herr Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind gebrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Rundtisch hinter sich legt.
Ich verstehe.
Sind Sie hier, um etwas Spirit tuning?
Also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit, ganz gleich.
Ich versuche, ihn beim nächsten Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm das große Flehen gegeben ist, daß er eine Waffe machen soll, die einen Gott töten könnte.
Obwohl ich nicht anders denken kann, als sei es ein Fluch.
Ein furchtbarer Fluch, der auf ihn gelegt wurde von Königin Marika.
Und wenn das der Fall ist, bin ich mir nicht sicher, ob wir etwas tun können...
Also war es nicht nur mir passiert, dass er dachte, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, den Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, dass wir seine Entscheidung respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er machte mich zu dem, was ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, so klein ich auch kann.
Bitte, werde Elden Lord.
Hewg hat immer gesagt, du seiest ihm ein Herr.
Tötet sie also mit den Waffen, die er geschmiedet hat.
Tötet den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst es mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, diesen Schritt zu machen.
Sind Sie bereit, mir einen Chrysalid zu machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milksop-Feige... ich kann mich nicht einmal über die Grenzen dieser Abteilung hinausleiten... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin noch nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt vor Angst, dass du dir alle Vernunft entziehst?
Bitte, halt auf.
Selbst wenn du hartnäckig bist, wird deine Furcht nicht abnehmen.
Hallo, was ist los?
Ist da jemand?
Jemand, der vielleicht daran interessiert ist, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener des wahren Ordens und berühmter Verneiner des falschen!
O Erdbaum!
Geben Sie mir Hilfe!
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Mein Fort liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Ich verstehe.
Möchtest du die Belohnung wissen?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feierlichkeiten werden großzügig sein, wenn meine Festung wiedergewonnen wird.
Hmph, ja, lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Ich würde sehr vorsichtig sein, Gottesricks verunreinigte Jagd zu vermeiden, wäre ich in deinen Schuhe.
Diese verdorbenen Leute sind besessen davon, verdorbene wie du zu opfern, um zu greifen.
Ehrlich gesagt ist Godrick nichts anderes als ein hochsprungener Landschwein.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Frauen, um der Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in diesem Schloss... dann beleidigte er Malenia, verloren in der Schlacht, nur um ihre Stiefel zu lecken, anstatt zu sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Der letzte der goldenen Abstammung, obwohl man ihn kaum merkt, wenn man ihn ansieht.
Ich habe fast Mitleid mit dem Kerl, je mehr ich daran denke.
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Mein Fort liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Ah, du bist hergekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr nett, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Selbst von einem Verdunkelten.
Trotz des Aussehens ist Adel keine Voraussetzung, um dem wahren Orden zu dienen.
Du hast vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächstes in der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave.
Junge Verblüffte, ich hätte einen Segen von dir.
Ich will, dass du mein Fort zurücknimmst.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil hat es genommen.
Ein Dummkopf und verrückt zum Laufen.
Einfach besessen von Blut!
Was ist das?
Was ist das, freundlicher Herr?
Was ist das?
Was ist das, hübsche Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandant ist tot.
Jetzt schon!
Es ist ein Segen, wenn ich's zufällig begegnet bin.
Schöne Arbeit, sage ich, schöne Arbeit, ja.
Ich bezweifle, daß es deine Absicht war, aber die Tat ist getan, und ich lobte dich.
Das ist deine Belohnung.
Gehen Sie, es ist euer, für die Aufbewahrung.
Was ist das?
Ich habe auf dich gewartet mit gefesseltem Atem!
Haben Sie es geschafft mein Fort wiederzuerobern?
Oh, ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist deine Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Dann ist's gut.
Es ist Zeit, dass ich zum Fort gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschen wiederherstellen.
Was ist das für einen Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist das Mischen mit dem Halbmenschen möglich.
Selbst die vulgären werden nicht zurückgelassen unter der Herrschaft der wahren Ordnung.
Deshalb habe ich, Kenneth Haight, der nächste an der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave, geschworen, es zu halten.
Sieh nur, mein Freund.
Sieh nur.
Oh, ja, das ist's.
Ich wollte fragen.
Möchtest du in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, starker Krieger.
Kommen Sie mir zu Diensten und lernen Sie, wie das Erdbaum funktioniert.
Und wer weiß, vielleicht wird die goldene Gnade in einer Zeit wieder an deine verschmutzten Augen kommen.
Was sagst du?
Eine schöne Abmachung, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, ich sah etwas an dir.
Ich werde auf dich warten in meinem Fort.
Ich glaube, wir halten die Zeremonie für deine Ritterung dort.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie mich?
Solch eine Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist, einen wie dich zu erschrecken.
Wenn du deine Meinung änderst, besuche mich in meinem Fort.
Was ist denn?
Hast du deine Zweifel aufgegeben?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist, einen wie dich zu erschrecken.
Mach dir keine Sorgen, es gibt keine Eile.
Wenn du deine Meinung änderst, besuche mich in meinem Fort.
Warum... warum die Königin... jetzt ist alle Hoffnung... ah, du, nicht wahr?
Ich nehme an, Sie müssen es schon gesehen haben, ja, den bedauerlichen Zustand meines Forts?
Es ist ein böser Schicksal für ein Land, ohne Herrscher zu sein.
Man muss einen finden, in Eile.
Und nicht der schreckliche Godrick.
Aber ein wahrhaftiger und beständiger Herr der richtigen Abstammung, um die Herrschaft von Limgrave zu übernehmen.
Es tut mir leid, dass ich deine Hoffnungen aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Autorität, dich zum Ritter zu machen.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Aber jetzt muss ich mit meiner Suche beginnen.
Für einen wahren und festen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Ich muss mit der Suche nach der Eile beginnen.
Für einen wahren und festen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Schön, dich nach so langer Zeit zu sehen.
Ich nehme es sicher und gesund an, ja?
Das ist gut.
Ich habe ja einen neuen Herrscher ausgewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort zurückkehren.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
Durch die Erhöhung der Ruhm des Ritters.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort zurückkehren.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
Durch die Erhöhung der Ruhm des Ritters.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Gott sei gnädig!
Ruhe dich, sofort!
Das reicht! Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmliche Verwüstete!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Das Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens... wo sind meine Männer...?
Erdtree, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du großer Meister, der durch die Gnade gerufen ist.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich gezwungen, bei dem Roundtable Hold zu bleiben.
Großer Meister, darf ich dich kurz halten?
Vielleicht möchtest du mit mir teilen etwas von deiner Lebenskraft und von deinem starken Herzen.
Das wird mir die Wärme eines Meisters geben.
Und ich bin mir sicher, du wirst den Segen eines Baldachin tragen.
Glaubst du, es sei vulgär?
Wo ich herkomme, ist es eine heilige Handlung.
Ach, mein Dank, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir erlebt hast, war ein Baldachin Segen.
Ich fürchte aber, es sei nur eine flüchtige Sache.
Kommt zu mir zurück, wenn ihr einen anderen braucht.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du es brauchst.
Ich verstehe das.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Aber änderst du deine Meinung, komm und besuche mich noch einmal.
Meine Liebe, hast du deine Meinung schon geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen brennt noch in deiner Brust, meine Liebe.
Möchtest du, dass ich dich halte?
Kommen Sie näher... Sie sind so... sehr warm... dann guten Tag, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todesbett Begleiter, wo ich herkomme.
Nachdem ich die Wärme und die Lebenskraft von vielen Mächtigen erhalten hatte, lag ich mit den Überresten eines erhabenen Adels, ihm eine weitere Chance zu geben, zu leben.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Aber bevor ich das edle in ein neues Leben tragen konnte, wurde ich durch die Führung der Gnade geweckt und wurde von meinem Geburtsort verjagt. Bitte sei gütig.
Trotz allem möchte ich immer noch ein Todesbettgenosse sein.
Also bitte, lassen Sie mich Sie so häufig halten, wie es nötig ist.
Meine Liebe... darf ich dich etwas fragen?
Könntest du bitte den Besitzer dieses Dolches finden und ihn ihnen zurückgeben?
Eine gewisse Person gab es mir als Geschenk.
Es ist ein sehr kostbares Ding.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also möchte ich, dass es dem ursprünglichen Besitzer zurückkommt, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich möchte, dass du den Besitzer des Dolches, den ich dir gegeben habe, findest und ihnen zurückgibst.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Der liebe Rogier spricht gern von ihnen, wenn er im Stich ist.
und die alte Verschwörung, in der der erste der Halbgötter getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber der liebe Rogier begann zu weinen, als er redete... der liebe Rogier liebt es, darüber zu reden, wenn er am Boden liegt.
Die alte Verschwörung, in der der erste Halbgott getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, dass du lieber Rogier geholfen hast.
Er schien sehr begeistert zu sein.
Er muß große geistige Stärke besitzen.
Es verankert seinen Willen und hält ihn, trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Zu dem lieben Rogier und mir selbst.
Ehrlich gesagt habe ich von jemand anderem gehört, über die schwarzen Messerabdrücke, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er in der Roundtable Hold ist.
Vielleicht könntest du es nutzen?
Schließlich wird es wieder an seinen rechtmäßigen Platz gebracht.
Die gestohlene Halsbrille, von den hohen Edelmännissen.
Und jetzt muss ich dich auch verabschieden.
Obwohl ich dich bitte, diese Botschaft an den Roundtable Hold zu bringen.
Ich bin Fia, der Todesbettgenosse.
Hark, Rundtisch.
Stör nicht den Tod Gottes, des Erhabenen.
Wir, die demütig in dem Tod leben, leben in der Erwartung, einen Tag unseres Herrn zu begrüßen.
Welches Recht hat jemand, sich zu widersetzen?
Unser Herr wird auferstehen.
Der Herr der vielen und der Sanftmütigen.
Da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was wollen Sie?
uns und unsere Wege zu verleugnen?
Wie die dogmatischen Tiere des goldenen Ordens?
Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin der Gefährte von Godwyn, der Fürst des Todes.
Ich wollte Mutter sein für die, die in dem Tod leben.
Also ist es, daß jegliche Abscheu, jeglicher Hass, der sie überschattet, ich muß tragen, wie eine Pflicht, mit meinem eigenen Fleisch.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, nicht wahr?
Denn wir haben es verdient, zu leben in dem Tod, und wollen, daß unser Herr in Herrlichkeit auferstehe.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter der Lebenden im Tod.
Sie nennen mich eine böse und faule Hexe.
Aber du willst immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir aufregen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Tot der Halbgötter, wie die Rune der Lebenden im Tod.
Bitte, tun Sie eins für mich.
Brand dieses Kind, meine Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem wir unser Elden Lord werden.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Um meinen Sohn, die Rune, zu schwanger zu machen.
Schmiere meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem wir unser Elden Lord werden.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entscheide mich, mit Godwyn zu liegen von meinem Willen.
Nicht die Überreste eines Auserwählten für mich.
Und ich werde ein Kind haben.
Wer deine Wärme auch erben wird.
Welcher größerer Segen könnte es geben, als ein Todesbettgenossen zu werden?
Hast du schon mal eine Hallowbrand gesehen?
Als der erste der Halbgötter starb, wurde sein Fleisch durch die Halbradwunde des Hundertfüßigen gekennzeichnet.
Godwins hallowbrand ist seitdem bei der Roundtable Hold wiedergefunden worden.
Aber da draußen ist da irgendwo eine andere hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit empfangen wir unseren Herrn.
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Ein weiteres Zeichen in der Form der Halbradwunde des Hundertfüßigen.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit empfangen wir unseren Herrn.
Meine Hände werden durch die Tat noch einmal verschmutzt sein.
Lassst du mich dich auch dann halten?
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Ein weiteres Zeichen in der Form der Halbradwunde des Hundertfüßigen.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn. ...!
Das ist die andere Hallowbrand.
Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechtmäßigen Platz als Erster der Toten einnehmen.
und verlangen ein zweites, glorreiches Leben.
Du bist mein wahrer Meister.
Und obwohl ich dir nichts nützen kann, darf ich dich auch nur einen Augenblick fest halten?
Gottwyn, bist du das, mein Lieber?
Wird deine Art nie aufhören?
Die Schwachen verwüstet?
Hast du jemals den Fluch gefühlt, mit deinem ganzen Wesen?
Die Pocken auf das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Der verfluchte Segen.
... offenbar nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind ein Fremde der Schmutz und sind unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Ich interessiere mich nicht mehr für dich.
Ich war lange ohne Frieden.
Zerstöre nicht meine Ruhe.
Ich habe dich gebeten, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euch vom Tod und Schmutz entfernt hält.
Nein, warten Sie.
Du hast den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Windpoche, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Samenbett reif und wartet.
Ich muss sagen, es war eine kurze Pause.
Geh hin und zerreiß mein Fleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Geh hin und zerreiß mein Fleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verschmutzen Sie noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die nächsten Generationen!
Ich bin der Dung-Eater!
Eine Peinigung auf die Lebenden!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange genug hier.
Ich werde wieder töten.
und verunreinigt jede Leiche sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern werde ich wieder töten.
und verunreinigt jede Leiche sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, für alle Zeiten, die kommen... bin ich der Dung-Eater.
Eine Peinigung über die Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt noch mehr... lasst mich raus.
Lassen Sie mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Ich werde dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Windpoche sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
Trotz des Fluches in dir.
Das hat niemand zuvor geschafft.
Ich dachte, und dann fiel es mir an.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung-Eater.
Es ist mein Fleisch, das den Segen empfangen soll.
Geben Sie mir Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Saatbettfluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
Bis ein verfluchter Ring zusammenfällt, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Ich habe unzählige getötet.
Und unzählige habe ich verunreinigt.
Und bald werden die Früchte gebären.
Hunderte werden wiedergeboren werden, verflucht, und sie werden tausende verfluchte Kinder haben, die werden zehntausende mehr haben.
Einige von ihnen werden geboren werden wie ich, und sie werden töten und schänden und segnen an meiner Stelle.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das großartigste und glänzendste von allen!
Mein körperliches Fleisch liegt im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Saatbettfluch.
Bis ein verfluchter Ring zusammenfällt, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Ur... urgh... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, für alle Zeiten, die kommen... deine Drang... verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommt.
Nein, ich bin der Dung-Eater, ich bin der Segen!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnished zum Rundtisch gefahren ist.
Sehr gut.
Als Senior begrüße ich Sie, es ist hier sicher.
Du kannst deine Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlauben Sie mir einen Ratschlag, als Ihr Senior.
Du bist nur ein Besucher am Runden Tisch, nichts mehr.
Ein Gast im Haus, dennoch zu verdienen.
Erinnere dich an deinen Platz, Neulinge.
Es bleibt nichts mehr zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du denn?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du verärgert, daß du nur ein Besucher hier bist?
so tut ihr gut, daß ihr euch erinnert an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Stehe vor den Elden Ring und sei der Elden Herr.
Wenn diese Worte dir etwas bedeuten... folge der Führung der Gnade, laß die Scheide tragen und forder dir eine große Rune.
So sollst du tun, daß sich die Türen des inneren Kamers des Rundtisches öffnen.
Und du wirst die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald du die Weisheit der zwei Finger bekommst, werde ich dich richtig begrüßen.
Als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich bin es leid, diese Pumpy-Pumpy-Pumpy denken, wir seien nur ein Schutz vor dem Regen... wir haben lange genug gesprochen.
Ich muss mich um etwas kümmern.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich es vorziehen, dass du mich nicht belästigst, um aufmerksam zu werden.
Versuche auch, dich nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unerlöslich dumm, wie ihr erscheint?
Du hast die Weisheit der zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Wie versprochen begrüße ich Sie als wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden Ring stehen will und der Elden Herr wird, ich sammle Wissen, um allwissend zu sein.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft bleibt.
Du wirst nach weiteren Großen Runen suchen, ja?
Also erlaube mir, dir ein wenig Wissen zu erzählen.
Die Erben der großen Runen, die Scherben tragen.
Wir vom Rundtisch wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter der, den du besiegt hast.
Godrick der Eingepflanzte, Herr von Stormveil.
General Radahn, der gegen Malenia und ihre Fäulnis gekämpft hat, bis er zum Stillstand gekommen ist in den Caelid Wilds.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanbesitzes des Berges Gelmir.
Morgott der Gnade-Gefühlte, Verhüllte Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin von Raya Lucarias Akademie.
Du wirst noch nach weiteren Großen Runen suchen, oder?
Das ist's.
Godrick der Eingepflanzte, Herr von Stormveil.
Obwohl er das Blut von Godfrey ist, dem ersten Elden Lord, ist er ein grotesker alter Narr, der Macht will.
Sein Schloss liegt auf der Klippe im Nordwesten von Limgrave.
Aber ich vermute, dass du das schon gut genug weißt.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und die Plage der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verrottung bis zum Stillstand in den Caelid Wilds im Osten von Limgrave.
Und nun ist Caelid von der Scharlatte verworfen, und es ist nicht unheilvoll, daß man sich dem Land nähert.
Ich habe gehört, die Überlebenden von Radahns Armee sind immer noch in der Wildnis, die die Rotte mit Feuer schlagen.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, dass Radahn auch da ist, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst viel ähnlich ist, ist Präter Rykard der Herr des Vulkanbesitzes auf dem Berg.
Er ist ein barmherziger Richter, der eine Gruppe von Inquisitoren beherrscht, die wegen seines schlangen Verhaltens beschimpft werden.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Höhen; das Reich des Erdbaums.
Es war die Bühne des schrecklichsten Kampfes in der Gesamtheit der Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er markiert sich selbst als Feind, der nie vergeben wird.
Morgott der Gnade ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt am Fuße des Erdbaums im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setzen Sie Ihre Blicke vorerst anderswo.
Der geschleierte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und liegt über dem nebligen Land Liurnia.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist lediglich die Empfängerin eines bärnigen Eies, das ihr von Radagon gegeben wurde. Ihr Geliebter, Radagon, verließ sie, um der Königin Marikas zweiter Ehemann zu werden und nahm den Titel König-Konsort an.
Die große Rune wohnt in dem bärnigen Ei, das ihr von Radagon geschenkt wurde.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Miquella vom Haligtree, der Ungelöste.
Sein Zwilling Malenia, die unbesiegelte Schwertfrau.
Die Mondprinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
Und der einzige, der bekannt ist als der Herr des Blutes.
Man sagt, Ranni habe ihre große Rune weggeworfen, also suchen wir hier am Halt nach dem Verbleib der übrigen drei Splitterträger.
Solltet ihr etwas von diesen Dingen erfahren, so tausche ich eure Erkenntnisse gegen einen verborgenen Schatz oder einen längst verlorenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir beide wollen vor dem Elden Ring stehen und Elden Lord werden.
Ich hoffe, daß wir dazu gezwungen sind, zusammenzuarbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist denn?
Nun... was ist denn jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine weitere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein würdiger Mann, der verdunkelt ist.
Machen Sie die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Höhen liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die Zwei Finger werden deine Durchreise nicht mehr verweigern.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verdunkelt.
Und wir müssen auf den Ruf der Gnade antworten.
Reise zur Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Höhen, am Fuße des Erdbaums.
Die Zwei Finger werden deine Durchreise nicht mehr verweigern.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und die Plage der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verrottung bis zum Stillstand in den Caelid Wilds im Osten von Limgrave.
Und nach meiner Berechnung bleibt Radahn auch jetzt da.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst viel ähnlich ist, ist Morgott der Gnade gegeben Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt am Fuße des Erdbaums im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und liegt über dem nebligen Land Liurnia.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so lieb hält.
Du hast die Weisheit der zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann begrüße ich Sie als wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden Ring stehen will und der Elden Herr wird, ich sammle Wissen, um allwissend zu sein.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft bleibt.
Ich habe verstanden, dass du mit Nepheli redest, sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie auf, als sie die Führung der Gnade verlor.
Obwohl sie ein barbarischer Axt war, passte ihre junge Glaubwürdigkeit zu meinen Zielen.
Also habe ich sie zur Arbeit gebracht.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihre Dienste Ihnen nützlich sind.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig im Kampf.
Ahh, hast du das schon gehört?
Tatsächlich schien es, als hätte der Welpe Verdacht.
Also hatte ich sie nicht mehr gebraucht.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein entschlossener Volk ist böser als ein Omen-Horn, ganz offen gesagt.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verunreinigten anzustoßen.
Ist das das Getränk, was ich glaube?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas vor.
Oh, ich will mich nicht einmischen.
Du gehst vor und tust, was du tun musst.
Der Rundtisch hat keinen Code.
Aber ich frage dich das, wirst du wirklich das Gebot tun, dem verdreckten Dolly-Problem?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und sehen, ob wir einen über den Mistkerl kriegen?
Das ist gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Gehen Sie zu Seluvis, aber geben Sie nichts weg.
Sag ihm einfach, dass du deine Marke dazu gebracht hast, das Getränk zu trinken wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit auf seinem eigenen Arsch, dass er nichts verdächtigt.
Und es wird ein Blick auf ihn sein, daß er sich hochmütig zeigt.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Aber ich denke, dein Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch Potenzial.
Sicherlich mehr Wert, als sie als verdammte Marionette hätte.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Pflegevater bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Das tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Wollen Sie dem Dolly-Problemsgebot folgen, liegt das an Ihnen.
Nicht, dass ich verstehe, warum du willst... ich entschuldige mich für das üble Geschäft.
Es scheint, dass Ensha sich ziemlich überholt hat.
Als sein Meister möchte ich meine Bedauern ausdrücken.
Aber jetzt ist Ensha tot und ist weg.
Endlich, für immer mehr.
Ach, ja, als Entschuldigung erlaube mir, dir einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons angeht, den du besitzt.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion liegt, bin ich mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion liegt, bin ich mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach, ja, als Entschuldigung erlaube mir, dir einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons angeht, den du besitzt.
Finden Sie das Dorf der Albinaurics.
Sie liegt südwestlich von Liurnia unter den Altarfelsen.
Und einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinaurics.
Sie liegt südwestlich von Liurnia unter den Altarfelsen.
Einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Ah, ich weiß es schon.
Du willst es auch, nicht wahr?
daß ihr durch die untrennbaren Dornen zieht, und ihr sucht die Schmiede der Zerstörung auf den schneebedeckten Bergen der Riesen.
Dann müssen Sie den Großen Aufzug von Rold erreichen, jenseits des verbotenen Gebiets.
Du brauchst mich nicht für dieses Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist zur Rechtleitung.
Damit ein Verdunkelter vor dem Elden-Ring steht und zu Elden-Lord wird.
Wenn du dich hinziehst zur Schmiede der Flamme der Ruine, auf den schneiten Gipfeln der Riesen, musst du den großen Aufzug von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich habe Ihre Karte mit ihrer Lage gekennzeichnet.
Geh, wenn du möchtest.
Seien Sie nicht aufmerksam auf die "Kardinalsünde".
Die Zwei Finger verloren ihren Zweck vor langer Zeit.
Ah, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillon gelegt.
Ich freue mich, daß mein Ratschlag Frucht hat; aber die Ehre der Tat ist allein deiner.
Du hast mehr von dir selbst gemacht, als Ensha hat... und noch wichtiger ist, dass beide geheimen Medaillen in deinen Händen sind.
Ich nehme an, Sie möchten es wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefesseltem Atem.
Also führten dich die geheimen Medaillonen zum Land des Haligtrees?
Ich hätte erwartet, Malenia dort zu finden.
Sie, die mit Radahn zu Ende gekämpft hat.
Nun, wenn die scharlachrote Rotte sie nicht ganz weggefressen hat.
Aber... mit dem Haligtree, wie es ist... vermute ich, dass Miquella schon... meine Entschuldigung.
Ich habe mich für einen Moment verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großem Wert.
Wie verheißet wird euer Lohn: ein verborgener Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein wahrer Kerl.
Alles, was ich darum bitte, ist, daß ihr beständig bleibt.
Und es ist wahrlich eine wunderbare Sache.
Das ist's.
Der Haligtree, jetzt aber eine Schale... Ich habe gehört, dass Miquella sich in den Haligtree eingebettet hat, aber bevor er fertig war, hat jemand den Baum aufgeschnitten und mit seiner Säuglingsform geflohen.
Diese Worte scheinen sehr wichtig zu sein.
Wie ärgerlich, dass der Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... vielleicht war der Schmerz der Königin gerechtfertigt... also da versteckte sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleiner Sitz für diesen verblüffenen Verrückten, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu blatteln, während er unsere Verblüfften in blutige Finger verwandelt.
Lasst ihn da bleiben.
Auf diese Weise werden seine Wahnvorstellungen bleiben wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella doch mit dem Blutherr!
Das ist eine schöne Intelligenz!
Mit ihm ist der letzte Hinweis in das Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke des Rundtisches... ich brauche alles zusammenzusetzen.
So wie versprochen, lasse mich dir die letzten verborgenen Schätze geben, die nur mir bekannt sind.
das letzte von den geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
ein wunderbares Ding, das nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was als nächstes kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, es zu zerstören.
Miquella ist das einzige, das mir ein Geheimnis bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Rundtisch folgen.
Ah, darum muss man sich keine Sorgen machen.
Die Runde Tischhalte diente dazu, einen Verwüsteten auf den Thron des Elden Herrn zu setzen.
Und wenn der Erdbaum brennen müsste, um das zu tun, dann müsste auch der Rundtisch gehen.
Ich bleibe eine Weile bei dem Runden Tisch.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis verbrennen.
Und wie könnte ich mich der Allwissende nennen, wenn ich weniger tue?
Das Streben nach Erkenntnis ist unendlich; denn das Wissen ist nicht vollständig.
Und so halte ich den Mantel des Allwissenden fest.
Vielleicht könnte man das Gleiche über Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben, wer wir sind, sobald der Kampf vorbei ist?
Was hältst du von jemandem, der sich danach strebt, Elden Lord zu werden?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Vor den Elden Ring stehen.
Um Elden Lord zu werden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich preise deinen Geist, aber wehe, niemand wird den Stuhl ergreifen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiter kämpfen.
In die Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für dich, auf die du schmutzig schaust.
Du denkst zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft, bis jetzt.
Ich weiß... in meinen Knochen... dass ein Verdorbener kein Herr werden kann.
Nicht mal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen vor allem!
Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist mir ein Vergnügen.
Rogier heißt ich, ein Zauberer, wie du vielleicht gedacht hast.
Ich suche ein kleines Ding hier im Schloss.
Wenn ich's nicht von den Truppen kriege, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier in Stormveil Castle?
Dieser Ort ist voller verunreinigter Jäger, weißt du.
Sie opfern unsere Art, um sie zu greifen.
Es ist nicht gerade ein Ort, in den ich gehen würde, ohne einen Zweck im Sinn zu haben... ich sehe.
Du willst Gottrick herausfordern und deine Hände auf eine große Rune legen?
Sie können es sehen, ich nehme es an?
Die Führung der Gnade.
Genießen Sie es, solange Sie können.
Ich bin verdunkelt, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich diese Führung lange nicht gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Land Zwischen.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Ich wäre gern dabei, dir zu helfen, wenn du willst.
Was ist das?
Möchten wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Haltest du an, um ein oder zwei Kampfkünste zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, gehört der Glintstone Familie.
Sie wurden in der großen Akademie von Raya Lucaria, im Norden dieses Schlosses, konzipiert.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem goldenen Orden widersetzten.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, um Praktiken aufzunehmen, die sich in der Vergangenheit widersprachen.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert werden muß, ist eine solche Anpassungsfähigkeit wichtiger denn je.
Natürlich. Ich weiß.
Ich verstehe das.
Warum vertrauen wir einem vollkommenen Fremden?
Seien Sie sicher, Fremde.
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich werde das Gleiche tun.
Was ist das?
Irgendetwas stört dich?
Oder versuchst du nur, die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in diesem Schloss gelandet bist.
Ah, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung, aber ich kann mich nicht bewegen.
Das ist's.
Was brauchst du denn?
Ah, du hast Godrick besiegt und hast dich zur Großen Rune beansprucht.
Es sieht so aus, als hätten wir uns beide von Stormveil gewollt, oder?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas, um die Gelegenheit zu markieren.
Komm schon, nimm ihn.
Wie du vielleicht erraten hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Kampftage sind hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauch's nicht mehr.
Die verzerrte Leiche unter Stormveil?
Das ist ein heiliges Relikt.
Von den schwarzen Messer, wie man die berühmte Mordnacht kennt.
Es geschah während des goldenen Zeitalters des Erdbaums, lange bevor der Elden Ring zerbrochen wurde.
Jemand hat ein Stück der Todesrunen von Maliketh gestohlen, dem Schwarzen Blade.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Elden Ring zerbrochen, und so entstand der Krieg, der als Zerstörung bekannt ist.
Ich wollte einmal Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchsuchen, um von dieser schicksalhaften Handlung zu erfahren.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du es wieder richtig machen willst, solltest du besser verstehen, was es so geschah, um es so zu machen.
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, dass du es geschafft hast, das hier zu bekommen!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Man sagt, die Mörder, die die Tat begangen haben, seien Nachkommen der ewigen Stadt.
eine Gruppe weiblicher Männer, die in silberne Rüstungen unter Kleidern gekleidet waren, die das Auge betrogen hatten.
Die Messer, die sie hielten, wurden mit der Macht der Rune des Todes durch ein düsteres Ritus vermittelt.
Bitte, ich flehe dich, leihen Sie mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszufinden.
Obwohl es nur ein Stück war, mußte ein ganz bestimmtes Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren von dem, der den Ritus vollbracht hat, bleiben sicher in der Spur... die Hälfte meines Körpers ist mit dem Tod durchdrungen.
Ich bin mir sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Oh, brauchst du noch was?
Es ist immer schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du denn?
Ah, also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns auf der Reise zusammen für eine Zeit, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber seitdem sind unsere Wege entfernt, nie wieder zu kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem bedauerlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie du vielleicht erraten kannst, ist es weit davon entfernt, ideal zu sein...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, wenn man hier steckt.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Hey, hallo.
Ich habe gehofft, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerdruck mit meinem Dank.
Ich habe eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Klinge vollbrachte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
Einer der Kinder des Königs Konzort Radagon und seiner ersten Frau, Rennala.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Praetors Rykard.
Ihre war der Name, den ich auf dem Abdruck entdeckte.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Aber wenn ich so kühn sein könnte, so würde ich dich auch gern um etwas mehr bitten.
Wenn Ranni wirklich derjenige ist, der diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluch des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, dass du es mir beschaffst.
Und dann wird alles aufgedeckt sein.
Ich werde die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Machen Sie sich keine Sorgen, es ist ganz in Übereinstimmung mit der Führung der Gnade.
Wollen Sie vor dem Elden Ring stehen und Elden Lord werden, werden die Antworten, die Sie finden, Ihre Chancen stärken.
Ich habe eine Ahnung von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es gibt einen Herrenhaus nördlich der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist die familiäre Heimat der Karianischen Könige, von denen Ranni abstammt.
Es wurde gesprochen, dass sich die alten Vassalen der Könige dort versammelten in den letzten Jahren. Rannis Aufenthaltsort ist seit der Zerstörung ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie wäre zurückgekehrt in das Herrenhaus, wo sie geboren wurde... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluch des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Würdest du es mir beschaffen?
Vielleicht ist sie zurückgekehrt in das Herrenhaus, das ihr Zuhause ist.
Die königliche Carian Residenz nördlich der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Kennst du die, die im Tod leben?
Die Idee des Lebens im Tod widerspricht der goldenen Ordnung.
Nach dem Bericht von D müssen diese verdorbenen Dämonen ausgelöscht werden.
Aber die Wahrheit sei gesagt, ich suche den Fluch, um sie zu retten.
Das mag dir vielleicht seltsam erscheinen, aber ich habe etwas entdeckt bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Straftaten begangen.
Sie haben das Recht auf Leben, aber sie haben einen Fehler des Ordens gefunden.
Ja, wirklich.
Wenn D wüsste, was mich jetzt antreibt, würde er mit Zorn überkochen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber keine Sorge, denn nichts davon wird geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich es brauche.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stör die Leiche nicht mehr, als nötig ist...
Hast du etwas vergessen?
Das ist gut.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch das Fluchzeichen verliert.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer gegenwärtigen Form nichts mehr ist als die lebendige Puppe, die du bekennst... dann ist es vielleicht doch wahr.
Das ist alles.
Verzeihen Sie die Unverschämtheit der Vorstellung, aber... wie wäre es mit Ihnen, einer von Rannis Vasallen zu werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage der Leiche, die die Fluchzeiche trug, die ich jetzt noch nicht weiß.
Und der beste Weg, es herauszufinden, ist, ihr zu dienen und heimlich zu streicheln.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du ihr dient, kannst du dich heimlich umschlagen.
Und bestimmen Sie den Ort ihres ursprünglichen Körpers, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, dass ich dich bitte, dich in große Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was nötig ist.
Das ist wohl der einzige.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
Dass er die Spur des Hundertfüßigen entdeckte.
Das Hundertfuß ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange der, der sie findet und benutzt, nicht von Natur aus böse ist, dann können wir eine Bündnis bilden.
Wenn ich nur mit ihnen persönlich reden könnte.
Und wenn sie wie du wären, umso besser.
Das ist alles.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, auf dem Abgrund zu sein, in einen tiefen, unbegreiflichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe eine Ahnung, dass es dir irgendwie Ärger bringen könnte.
Also wollte ich mich vorab entschuldigen.
Weil du so furchtbar bist.
Aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F... aus dem F...
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
Nein, danke.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir ein Vergnügen, ihn zu nehmen.
Ich danke Ihnen.
Ich fürchte, Sie irren sich.
Ich bin nicht dein Feind, weit davon entfernt.
Das ist ziemlich unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht in der Ecke wie eine Ratte.
Aber ich habe meine Art und Weise... du musst nicht auf der Bühne stehen.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, Sie irren sich.
Ich bin nicht dein Feind, weit davon entfernt.
Wenn du denkst, ich sei hilflos, dann hast du dich geirrt, fürchte ich.
Wenn das dich nicht beschämt, so wird nichts.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... a's... fi's... a's... T-to... G-Gott... Wyn habe dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, genau wie du.
Lasst mich euch etwas fragen.
Sind Sie hier in den Zwischenländern, um zu kämpfen?
Ist dein Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs des goldenen Ordens?
Ja, du bist ein verdunkelter durch und durch.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten und ordentlichen Verwüsteten, wie du.
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigt zu halten.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Hier, um eine Kampfkunst oder zwei zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerung an alle Krieger, die ihre Arme in der Schlacht heben, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alles erzählt, von wahrer ritterlicher Romantik.
So verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt Sinn auch dem Fall im Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich bis an einen Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken werden dir nicht zuhören, wie ein Verunreinigter.
Aber da ist nichts falsch daran.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten Verwüsteten, wie du.
Du schwimmst nicht mit deinem Boot, oder?
Nun, es gibt keine Eile.
Wissen über die Künste kann noch einen Tag warten.
Da sind Sie doch.
Sie beschlossen, die Fackel meiner Kampfkünste zu tragen?
Nun, bis wir uns wiedersehen.
Was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die zu Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Nun, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein durch Tugend gezüchteter Schwachsinniger.
Vielleicht führte diese Rolle zu deinen Zweifeln, frage ich mich.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr geht, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du überlegt hast, einen deiner Art zu jagen, solltest du darüber nachdenken.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du überlegt hast, einen deiner Art zu jagen, solltest du darüber nachdenken.
Du hast dein Schwert blockiert auf der Jagd.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, genau wie du.
Recusants haben besondere Kampfkünste, gestaltet nach unseren Methoden des Schlachten.
Warum nicht ein paar hinzufügen in dein Repertoire?
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Ich sehe, du lebst noch.
Warum lernst du nicht eine andere Kampfkunst und siehst, ob wir es nicht so halten können?
Du hast's verstanden, ja?
Um die Macht zu ergreifen und sich zu eigen zu machen, muß der Abweichende seine eigene Art jagen.
Um die Flagge der Rebellion gegen diese geheiligte Plünderung zu erheben, müssen wir Recusanten die erbärmlichsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich an.
Ein Recusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, auf die Jagd auf einige der ersten Tarnished, die am Roundtable Hold saßen.
Wenn du akzeptierst, sehe ich dich als Nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie ihn.
Sie gehört dir.
Laßt uns auf dem Weg der Wiedergeburt gehen.
Bis wir den erbärmlichen Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Du hast Rykard getötet?
Ich schütze euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Auch er war vorbereitet, daß er ein erbärmliches Ende traf, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber wie auch immer, das Volcano Manor ist nicht mehr da.
Obwohl wir ein altes Versprechen noch erfüllen können.
Wir jagten unsere eigenen und nahmen, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, aufzustehen gegen den Erdbaum.
O größerer Willen, höre meine Stimme!
Ich bin der abscheuliche Bernahl, Erbe des Willens meines Bruders, und du wirst auf mein Schwert fallen.
Wir weigern uns, eure Bauern zu werden.
Betrachten wir diese gerechte Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die zu Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Nun, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehalten.
Vielleicht war dieser Tag immer auf dem Horizont.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr geht, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du überlegt hast, einen deiner Art zu jagen, solltest du darüber nachdenken.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, dass du gehst.
Oder behauptet ihr, ihr versteht?
Was es bedeutet, ein Recusant zu sein, die Gnade aufzugeben und sich selbst zu jagen.
Nun, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr geht, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du überlegt hast, einen deiner Art zu jagen, solltest du darüber nachdenken.
Oh, ein Bier, oder?
Du dankst mir für die Kampfkunst?
Du bist einer der Guten.
Ich danke Ihnen.
Oh, ein Bier, oder?
Ich schätze, das passt.
Für einen Recusanten, der schon betrunken ist vom Blasphemie.
Was ist denn los mit dir?
Ich sage es nicht zweimal.
Hör auf damit.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hunde essen Hunde, nochmals.
Eine traurige Menge, wir sind verdunkelt.
Du bist ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Volcano Manor wartet auf dich.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich begrüße dich in der Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand der Dinge.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Kirche der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dir die Schuld geben?
Die Zerstörung hat uns - uns alle - dazu gebracht, etwas sehr Schätzliches aus den Augen zu verlieren.
Es ist hier, in der Kirche der Gelübde, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengefügt wurden.
Durch die Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser in Betracht.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Hast du etwas gebraucht?
Du kannst dich frei zeigen.
Ich wäre dein Führer, aber meine Beine sind nicht mehr wie früher... wenn du etwas brauchst, kannst du es mitnehmen.
Es sei denn, ihr seid auf der Suche nach Unterweisung?
In diesem Fall teile ich alles, was ich weiß.
Sei es Zauberei oder Zauberei, das Lernen soll euch nicht auf die eine oder andere Seite binden.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung solcher zwei widersprüchlichen Praktizierenden feiert.
Gibt es noch etwas?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Haben Sie irgendeinen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischem Tau, bereute seine territoriale Aggressionen und schwor seine Liebe zu Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden zusammengefügt, und alle Kriegswunden wurden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also müssen Sie nur Radagons Beispiel folgen, um jegliche Bindung wiederherzustellen, wie angespannt oder zerbrochen, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird die Welt wieder aufrechterhalten.
Und diesmal wird seine Wohltat nicht verschwendet werden.
Wenn du Elden Lord sein willst, beschmutzt, hoffe ich, dass du auch meinen Glauben teilsest.
Nehmen Sie das Schwert mit?
Keine Angst, ich will dich nicht bestrafen.
Du bist offensichtlich kein verräterischer Dieb.
Das Schwert sagt uns nichts, ohne Zweifel.
Statt Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, sehnt es sich danach, von deiner rechten Hand geführt zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Ich, der Priester der Gemeinde der Gelübde, löse das Siegel des Schwertes und gebe es euch.
Halte es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutze diese Gelegenheit, um deine Gefühle zu beherrschen.
Keine Sorge, ich nehme's nicht an.
Aber andere sind nicht immer so verzeihend.
Einige sind wütend, andere traurig... die Bindungen sind zerbrechlich und werden unter Druck zerbrochen.
Und wenn sie zerbrochen sind, ist alles verloren, und nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, meine große Gestalt hat dich ziemlich erschreckt.
Erlauben Sie mir, mich vorzustellen.
Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand der Dinge.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Kirche der Gelübde?
Sind Sie fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet im Becken hinten und reinigt euch mit himmlischem Tau.
Die Absolution wird deine sein.
Jede Bindung, wie angespannt sie auch sein mag, wird wieder hergestellt.
Ah, ich sehe, du hast die Absolution erfahren, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Als solches ist die Bindung, die ihr gestresst oder zerbrochen habt, wiederhergestellt zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie vorsichtig, die Ruhe, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird, nicht für selbstverständlich zu nehmen.
Und seien Sie vorsichtig, die Bindung nie wieder zu brechen.
Möchten Sie mehr über Lord Radagon wissen?
Lord Radagon war ein großer Meister, besessen von flüssigen roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern unter der Führung einer großen goldenen Heere, als er Lady Rennala traf im Kampf.
Bald bereute er seine territoriale Aggression und wurde zum Ehemann der Karianischen Königin.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, aus den Ländern zwischen gejagt wurde, verließ Radagon Rennala, um in Erdtree Hauptstadt zurückzukehren und wurde der zweite Ehemann und König-Konsort der Königin Marika.
Er nimmt den Titel... des zweiten Elden-Lords.
Das Geheimnis besteht bis auf diesen Tag... über das, warum Lord Radagon Lady Rennala weggeworfen hat... und darüber hinaus... warum ein bloßer Meister für den Sitz des Elden-Lords gewählt wurde... es heißt, dass Lord Radagon ein Geheimnis behielt... ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal gerufen, um Lord Radagons Ähnlichkeit in riesige Statur zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Schrank sah.
Und als solches heißt es, die große Statue beherbergt auch sein Geheimnis.
Möchten Sie mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Oberhaupt der königlichen Familie Carian und Gouverneurin der Akademie Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, als Lord Radagon sie verließ.
Und als die Akademie gegen die Könige rebellierte, war sie eingesperrt in der großen Bibliothek.
Letztendlich blieb Lady Rennala alleine und schützte das Amber-Ei, das ihr Lord Radagon hinterlassen hat.
Nun widmet sie sich ihm durch den verbotenen Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Sie sollten sich daran erinnern, dass ein Gelübde zu brechen, die stärkste Bindung, noch schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, oder?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Die Wahrheit zu sagen, ich mag das Zeug.
Ich nehme's gern von deinen Händen!
Was haben wir hier?
Sehr gut, lasst uns beide zusammen lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt angeboren; sie ist nur ein Gerüst.
Alles kann zusammengefügt werden.
Hör auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Aber ich will euch nichts Schlechtes tun.
Hört auf mit euren vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
...Aaa... ahargh!
Worauf schaust ihr?
Willst du etwas anfangen, Kumpel?
Das ist die Halskette, nach der du suchst, oder?
Zeig mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, wie man sich davon trennt.
Ich bin nicht in sie verliebt oder gar nichts.
Sie sind klug, Chief.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche auch nichts.
Also gut.
Nehmen Sie ihn.
Das Ding nützt irgendjemandem sowieso nichts.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Kommen Sie später nicht zu mir und weinen.
Scheiße auf, was ist denn jetzt?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von meinem Garnelen?
Das ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Sie gehört dir, wenn du mit meinem Preis übereinstimmst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was zum Teufel ist mit dir los?
Willst du etwas anfangen?
Scheiß auf.
Bevor ich dich halbiere.
Das verdammte Schwein hat sich entschieden, Ball zu spielen, nicht wahr?
Dann willst du die Halskette?
Du denkst, du bist verdammt klug, oder?
Also, wie wär's mit dir?
bevor ich dich halbiere.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
Gut, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Garnelen?
Gut, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Schmack für Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich schätze, wir wären gute Freunde.
Ich werde dich sehen.
Also hast du das Mädchen kennengelernt, oder?
Gut, nun, ich habe die Einzelheiten der Angelegenheit verdreht, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um betrogen zu werden, oder?
Wie auch immer, ihr geht's nicht gut.
Glücklicherweise ist sie nicht am Straßenrand gestorben.
Du bist auch verdunkelt, nicht wahr?
Kannst du es sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht sowieso keinen verdammten Sinn, warum ein Namensloser wie ich in die Zwischenländer gerufen wird.
Grausam, verdammter Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm geschehen.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Was hast du denn?
Schmeiß die Einzelheiten, Kumpel.
Ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammte Dummheit sind, oder?
Gefällt dir nicht, dass es gestohlen ist?
Was guckst du denn?
Oh... du wieder, ist es.
Perfektes verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe Krabbe, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
Gut, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Krabben?
Gut, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird nur besser.
Mann, es gibt etwas, das ich dir sagen sollte.
Hast du von dem Dung Eater gehört?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Verflucht sie.
Geht 'rund in diesem Rang Rüstung, ein' alles.
Wenn Sie ihn sehen, bleiben Sie fern.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich es zuerst.
E ist ein gottverlassenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und tut alles, um ihre Leichen zu verfluchen, für immer.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr enttäuschend gesehen.
Ich war noch nie so verängstigt.
Verwurzelt auf den verdammten Fleck... während er das alles tat, an meinen Freund... ja... und jetzt habe ich's hier wieder gesehen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das tun würde.
Was das mit diesen Leibern tut.
Es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert herum.
Heh... das passt mir richtig.
Ein verdammtes Ende, für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir, Kumpel... ich will nicht verflucht werden.
Lass mich sterben, ich will nicht so leben, nicht mehr... also bitte... was ist dein blinkendes Problem?
Du kannst dich nicht mit Big Boggart vermasseln, Kumpel.
Diese Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt noch mal!
Ich zerreiße dich in Stücke!
Du hast keine Angst.
Verdammt noch mal!
Ich zerreiße dich in Stücke!
Das spürst du?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt noch mal.
Warum ist es nicht ich, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Präter Rykard... du bist verdunkelt.
Hier, um die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Also bitte, töte die große Schlange.
Derjenige, der Präter Rykard verschlungen hat.
Ich habe den Schlangen-Pfeil in der Kammer des HERRN gelassen.
Der verdammte, schlepp den Speer und treib ihn durch.
Die große Schlange, das unsprechliche Monster.
Der Ehrgeiz des Präters Rykard zeichnete ihn, obwohl er blasphemisch war, zu einem würdigen König.
Aber sie wurden zu glücklichen Verderben geführt, da er sich dem Schlange gab.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
um ihn und seine Ehrgeiz zu ersparen, daß er nicht mehr schändet werde.
Ich habe den Schlangen-Pfeil in der Kammer des HERRN gelassen.
Es ist das Einzige, das diesen Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende teile ich gern mein Wissen.
Ich segne dich, ich segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Unter der Annahme, du bist interessiert, kann ich dir Zaubereien lehren, wie versprochen.
Aber keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, einen anderen zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen anämischen Zaubern.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dir nicht die Schuld geben, vermute ich.
Aber wenn du deine Meinung änderst, rede laut und klar.
Oh, da bist du.
Möchten Sie ein paar Runen spenden?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende teile ich gern mein Wissen.
Entschuldigung, mein Freund.
Ich fürchte, meine mageren Zaubereien können deiner Großzügigkeit nicht gerecht werden.
Oh ja, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte etwas helfen.
Sie haben das Gebäude im Norden gesehen, das über dem Wasser steigt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstein Zaubereien studieren.
Aber seine Türen sind schon eine ganze Weile geschlossen.
Nachdem sie erklärten, dass sie sich nicht mit dem Zerfall stören würden, warf die Akademie abstoßende Siegel auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führt und das südliche Tor, das hierher führt.
Wie Sie vielleicht erraten haben, sind die Siegel noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glinzsteinschlüssel.
Und ich stecke hier fest.
Ein junger Zauberer, mit wenig Chance, einen Schlüssel zu erwerben.
Als sie die Siegel geworfen haben, war ich gerade rausgekommen, und jetzt bin ich entwurzelt von meinem Lernort.
Warum findest du dir nicht einen Glintstone Schlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Glinzstein-Schlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine losen Enden gefesselt hast - und ich kann sehr geduldig sein -, würdest du ihn mir schenken?
Ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe kein Talent für Zauberei.
Aber trotzdem, mein Platz ist in der Akademie... oh, eine Sache mehr... hüte dich vor den Albinaurikern... verfluchte Seelen, die geboren sind aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verwandelte die Beine der Alten und schweigte die Zunge der Frösche.
Und jetzt haben sie tiefe Groll gegen den, der unberührt bleibt.
Danke, freundliche Seele, dass du meine magischen Zaubereien gelernt hast.
Ich hätte mir nie vorgestellt, dass ein Stumpfstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sich sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, danke sehr.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um mein Studium von Glinzstein Zaubereien und den Sternen wieder aufzunehmen.
... hast du eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es könnte ebenso gut zwischen uns ein Ozean gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie vertrieben.
Sie wurde beschuldigt unvorstellbarem Umgang mit Zaubern unter dem Namen Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge nie tun... finde dir einen Glinzsteinschlüssel.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, oder?
Aber sicher, das ist ein passendes feines Bier?
Meine mageren Zaubereien verdienen kaum eine solche Belohnung.
Gott segne dich.
Ich behalte es für einen besonderen Anlass.
Ich werde vielleicht nie wieder so etwas trinken, solange ich lebe.
... also hast du dir einen glintstone Schlüssel gefunden.
Aber ich kann es dir nicht nehmen.
Dieser Schlüssel gehört dir.
Sie sollten es für sich selbst verwenden.
Es stimmt, ich möchte wieder an meinen Lehrort zurückkehren.
Aber das ist keine Entschuldigung, auf andere aufzuzwingen.
Ah... ist das der Grund, warum Bluntstones immer zuletzt sind?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Fahren Sie weiter mit Ihrer Reise.
Machen Sie weiter mit dem Kampf.
Mach dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten, um meines Wohls willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie von Raya Lucaria gehen.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein ausgezeichneter Zauberer!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein stumpfer Stein, ich habe nicht einmal einen Kiesel wert Macht.
Ich fürchte, ich kann dir nicht helfen, die Schriftrolle zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, dass ich so nutzlos bin.
Ich bin es wirklich.
Was ist denn los mit dir?
Hör auf, jetzt!
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Ich kann dich nicht erreichen.
Oh, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Die Winde erheben dich auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Du bist verdorben, nicht wahr?
Offensichtlich nicht einer von Godricks.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger, wie du.
Ich bin hier auf Erlass meines Vaters.
Wie abstoßend das ist.
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt einem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Wenn du Gottrick herausforderst, bitte dich, mich anzurufen.
Die Winde laufen wider seine Taten.
Ich bin mir sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, den Kampf zu unterstützen.
Entschuldigung, aber ich habe lange genug geduldet.
Als Mitmenschen müssen wir jeder seiner eigenen Führung folgen.
Auf dem Weg, der uns zum Thron des Elden-Herrn führt.
Ich dachte, du würdest ein Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden auf Godricks Einpflanzungsgelände.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest es haben.
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu holen.
Ich dachte, du würdest ein Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden auf Godricks Einpflanzungsgelände.
Du warst derjenige, der ihn besiegte, würde ich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu holen.
Oh, ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha bewacht, ist da drüben.
Wenn du es noch nicht getan hast, empfehle ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Rundtisches.
Ich bin mir sicher, dass es sich lohnt, mit ihm zu reden.
Es ist an der Zeit, dass ich gehe.
Ich sehe dich wieder, Krieger, wenn das Schicksal es will.
Sie haben wieder einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein verunreinigter Freund, der durch Gnade geführt wird zum Roundtable Hold.
Das ist alles.
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier auf Erlass meines Vaters.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein verunreinigter Freund, der durch Gnade geführt wird zum Roundtable Hold.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es so ist, wie ich denke, brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
Nicht, um die Schrecken des Kampfes zu ertragen.
Oder meine Entschlossenheit zu stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich war Zeuge eines ähnlichen, in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wacher Albtraum, gemacht von Männern.
Aber dieses Mal bin ich eine erwachsene Frau.
Und obwohl das Leiden nicht beseitigt werden kann, kann ich trotzdem Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
... also weißt du es schon, oder?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Weil du mir meine Gefühle erlaubt hast.
Ich vergesse die Mission.
Eine Strafe, weil er seine Löcher abgeschnitten hat.
Vater... vielmehr hat mir Lord Gideon mein ganzes Leben lang eine Führung angeboten.
Ich hätte alles getan, um ihn auf den Thron des Elden Herrn zu setzen.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, kann ich meinem Vater nicht mehr vertrauen, zu glauben, er würde seinen Leuten befehlen, solch eine Tragödie zu verüben, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, dass er, wenn er der Elden Lord wird, niemals mehr den Unterdrückten erlauben würde, betrogen zu werden.
Hat er mich einfach angelogen?
Nein, nein, nein... wie könnte ich das sagen?
Vater hat mir immer seine Führung gegeben... und jetzt habe ich es verloren... die Medizin, nicht wahr?
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht tut es mir etwas Gutes.
Es ist sehr süß, nicht wahr... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm riechen... danke.
Ich nehme's gern an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich spüre keine Geister, geschweige denn sehe ich sie.
Dennoch erinnert mich diese Asche an meinen ersten Falken.
Ich danke Ihnen.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist eine Weile her.
Ich muss dir danken für deine Hilfe.
Ich habe Vater gesagt, ich werde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnerte mich an den Gelübde, den ich gemacht habe, als ich zum ersten Mal ein Krieger wurde, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist sehr ähnlich dem Land, aus dem ich komme.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich die Schändlichkeit, die sich auf den Winden niedergelassen hat, vertreiben will.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich mit dem Titel Lady, aber ich bleibe die gleiche Frau unten.
Aber ich habe meine früheren Weisungen aufgegeben.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Solltest du Elden Lord werden, würde ich gern deine Last leichter machen.
Auf Wiedersehen, mein Krieger.
Ich bleibe, um den Sturm anzurufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen sicher an anderer Stelle.
Ich bleibe, um den Sturm anzurufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen sicher an anderer Stelle.
Was wollen Sie?
Solches Verhalten ist einem Krieger schlecht.
Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Lasst euch die Narben daran erinnern, diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für den Vater registrieren.
Beeilen Sie sich und sterben.
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Lord... hm.
Du bist ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, solange du hier bist.
Hast du dich auch von dem guten Weib Alkohol verführt?
Vielleicht hast du von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Das Land zwischen uns ist kein freundlicher Ort für uns, die verunreinigt sind.
Und ich bin zu alt, um Leichen auf dem Schlachtfeld zu holen.
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit.
Das ist der Kristallball von St. Trina.
Es kann benutzt werden, um Schlummernebel von denen zu nehmen, die in tiefsten Schlaf untertauchen, die fröhlichen Narren, die so tief eingesunken sind, daß sie nicht aufwachen werden.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filtration von Schlummernebel.
Bringen Sie mir Schlummernebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollten es tun, nach meiner Rechnung... etwa drei sollten es tun, nach meiner Rechnung... etwa vier sollten es tun, nach meiner Rechnung... etwa fünf sollten es tun, nach meiner Rechnung... etwa sechs sollten es tun, nach meiner Rechnung... und dann habe ich genug Traumbrühe zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Ehret und werdet verstehen, die Vergnügen dieser Welt und ihre Eitelkeit.
Was hast du denn?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Nun, wie du willst.
Aber ich bin mir sicher, du wirst bald nach einem Getränk sein.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerfallenden Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse entdecken... was?
Sie interessiert sich doch für die feineren Dinge?
Wie Dreambrew, der Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Was sagst du?
Ach, ich habe mit Freude auf deine Rückkehr gewartet.
Wie geht's dir?
Finden Sie Schlummernebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, dass ich dir einen Traumbrühe teile, brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, dass ich dir einen Traumbrief teile, brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, dass ich mit dir etwas Träumerei teile, brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, dass ich dir einen Traumbrühe teile, brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, dass ich dir einen Traumbrief teile, brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Sie haben, was ich gebeten habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest angesiedelt, mm.
Gute Arbeit, mein Gefährte.
Das ist der Dreambrew, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich nehme eine Flasche Dreambrew mit Ihrem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt dafür, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das ist, was du suchst, anstatt die üblichen flüchtigen Vergnügen, dann schenke ihnen ein paar Träumflöße.
Geheimnisse sind wie gutes Wein.
Je länger sie im Dunkeln reift, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, da drüben.
Hast du mir noch ein wenig Schlummernebel gebracht?
Du hast sicher einen Geschmack für Spirituosen.
Ich bin mir sicher, ich werde viel mehr von dir sehen.
Wie du sicher weißt, mein Genosse, bin ich nur ein bescheidener Mann aus dem Stoff.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube liegt in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe gehört, dass der Weg zum Haligtree wieder geöffnet wurde.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu ertragen.
Sag mir nicht, dass du die Passage geöffnet hast?
Trotzdem ist es in diesen Ländern ziemlich schön.
Aber es gibt nichts, wie einen guten Getränk, um die Kälte zu erwärmen... brauchst du etwas anderes?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich wollte fest einfrieren.
... wissen Sie, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Man sagt, die blutigen Fußabdrücke des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Was ist das?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Ich bin nur ein bescheidener Mann, aber jeder hat seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Weißt du, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Man sagt, die blutigen Fußabdrücke des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trina's, nein, die Leiche von Lord Miquella.
Ich habe unerzählte Geheimnisse gehabt.
so daß ich dir helfen könnte, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Ich bitte dich, daß du mein Wunsch erfüllst, daß du, wenn du von empirean zu gott überschreitest, mir einen Platz neben dir geben sollst.
Ich habe unerzählte Geheimnisse gehabt.
so daß ich dir helfen könnte, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh Ho, willst du mich bitten, zu essen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das unverschämt?
Einfache Unverschämtheit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Was ist denn das Wichtig?
Ich nehme's gleich.
Du könntest die Geheimnisse nicht verstehen, die ich besitze, mein Gefährte.
... hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, dass ich nur ein Bettler bin.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du keinen Respekt verunreinigt?
für diejenigen, die vor dir waren.
Nun, das hat mich verrückt gemacht.
Es ist der richtige Zeitpunkt, diese besondere Reservierung auszuprobieren, du schlechte, faule, uncharitäre Mistkerl, du bist hilfreich, mein Gefährte, willkommen, lieber Gast.
Nachdem wir da draußen sind, muss es überraschend sein, zu sehen, wie unsere Hauptstadt, wiegt vom Erdbaum, regnet von einer ewigen Quelle der Gnade.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die leckeren Düfte.
Jeder genau so, wie er sein sollte.
Jeder ewig.
Was ist das?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verdunkelt bist.
... Nun, du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere dir, es ist für dein eigenes Wohl.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir sind durch die Gnade auserwählt und haben diese goldene Hauptstadt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Zuhause, das ist weit entfernt von hier.
So weit, in der Tat, dass es nicht mehr verunreinigt werden kann durch deine Berührung.
Und viele Narren übertraten ihre Grenzen durch die Zerstörung.
Ihre Unverschämtheit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie schlugen ein Heer auf und versuchten, dieses heilige Land zu belagern.
Aber siehst du, woher sie gekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht erschüttert werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, scheiterte, und während wir in die ewige Gnade herrten, blickten die Verräter auf den grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst es nicht falsch verstehen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, nicht wahr?
Nun, dann könnten wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Verdunkelten sieht man den Unterschied zwischen Recht und Unrecht ziemlich klar.
Sehr gut.
Ich erlaubte Ihren Aufenthalt in der Hauptstadt vorerst.
Und im Namen des Hauses Shanehaight bitte ich dich, die böse Omen zu jagen.
Die Unterhauptstadt ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es gefüllt mit abstoßenden Omen.
Selbst Teufel, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich sehr blutig gerüllt.
Sie können es hier oben hören.
Eine abscheuliche, unaufhörliche Beleidigung der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Verjage die Feindlichen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gib uns Frieden von den üblen Heulen.
Ich weiß, dass du es schaffst.
Ehren Sie nicht das Haus Shanehaight.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Nun, du ziehst deine Fersen sicher mehr an, als ich vorhergesehen habe.
Ich verzeihe dir.
Wir Shaneheights sind bekannt für Geduld, eine Tugend unter den Edlen.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Das erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als würde ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Speicher gelöscht haben.
Sonst würde ihr widerliches Schrei immer noch mein Ohr beleidigen.
Nun, ich muss sagen, Sie haben uns einen tollen Dienst getan.
Die Erdbischofe werden es sehr freuen zu hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... wenn ich erkläre, dass das alles meine Idee war, könnte mir ein Publikum gewährt werden mit Morgott, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
daß der Herr der Gnade einen Viscount wie mich sehen könne.
Eine solche Ehre wird mich zu den ehrwürdigsten Shanehaights bringen.
Oh, tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Erbe von Shanehaight ist seit Generationen gehalten worden.
Es ist nun deine Belohnung für deine furchtlose Ausführung meines Wunsches.
Ich fürchte, es könnte sein Wert verloren gehen bei einem Tarnished, aber... für alles gibt es eine Erstzeit.
Für dich und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn mich das Glück begünstigt und der Herr der Gnade sieht, würde ich mich schämen, wenn ich nicht so gut aussah.
Tötet unseren Herrn, er ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen, tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wenn du weise bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch verwirrt sich mit scharlachtiger Rot.
Es ist ein Fluch.
Die Menschen sollen sich nicht einmischen.
Wenn du weise bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch verwirrt sich mit scharlachtiger Rot.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu streichen, um die scharlachrote Rot zu unterdrücken?
Aber wie?
... das ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde dir lieber vertrauen, als einfach weiter von innen aus zu verderben.
Könntest du dir die Augen einen Augenblick abwenden?
Nun, das ist's.
Das war einfacher, als ich erwartet hatte.
Aber... warum fühle ich mich so... habe ich gehofft, dich wiederzusehen.
Ich entschuldige mich, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor ich dir danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seitdem die Nadel eingefügt wurde, ist die scharlachrote Rotte aufgehört zu schmieren.
Auch die Alpträume sind abgehauen... und jetzt, obwohl ich selbst kaum daran glaube, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich's euch wieder geben könnte, sondern daß ihr's genießt durch Dankbarkeit.
Ein Zeichen, obwohl es so ist.
Ich überlege, auf eine Reise zu gehen.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Ich heiße Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wiederzusehen.
Ich überlege, auf eine Reise zu gehen.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... oh, hallo wieder.
Irgendetwas an diesem Ort fühlte sich mir vertraut.
Also beschloss ich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, hier jemanden zu finden.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, dem ich mich verabschiedete.
Nun, darum geht's nicht.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muss.
Ich muss stark bleiben.
Was ist das?
Wir treffen uns wieder.
Ehrlich gesagt war es für mich eine reibungslose Segelzeit.
Die scharlachroße Rot ist still, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Als solches bin ich in der Lage, meine Reise fortzusetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich mein Schwertarm hätte, hätte ich euch im Kampf geholfen.
Ich verfolge den Weg, den Malenia gemacht hat, nachdem sie die Macht der scharlachtigen Rot losgelöst hat, während ihrer Schlacht mit General Radahn im Caelid Wild.
Ich möchte sie kennenlernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseits des Erdbaums.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich denke, wenn der Arm gut genug ist, könnte ich wieder ein Schwert benutzen.
Wenn der Arm gut genug ist, könnte ich vielleicht wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich dir helfen im Kampf.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ah, wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Vielleicht ist es ein Unsinn, daß ich dir von allen Menschen sage; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich wieder in den Kampf ruft, wenn ihr es braucht.
Ah, wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Vielleicht ist es ein Unsinn, daß ich dir von allen Menschen sage; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich ruft im Kampf, wenn ihr es braucht.
Ich möchte, daß du mich in der Schlacht rufst, wenn du es brauchst.
Nur so kann ich meinen Dank ausdrücken.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Ruft mich wieder an, wenn ihr es braucht.
Ich suche nach einer Festung im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einer Festung im Norden der Ruinen.
Ich habe gehört, dass dem Meister des Forts ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
In der Tat glaube ich, daß Malenia dort gefunden wird.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einer Festung im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einer Festung im Norden der Ruinen.
Ich habe gehört, dass dem Meister des Forts ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Absichten übereinstimmen.
In diesem Fall erlaube mir, mich zu erklären.
Ich bin Malenias Blut.
Aber in welcher Eigenschaft ich nicht weiß, könnte ich eine Schwester, eine Tochter oder ein Zweig sein... was auch immer der Fall ist, ich bin mir sicher, daß wir eine Verwandtschaft haben.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Wille, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachtigen Rot zu widerstehen.
Die Stolz, die sie aufgegeben hat, um Radahns Maß zu erfüllen.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Wille, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachtigen Rot zu widerstehen.
Das ist alles.
Danke, dass du mir die Hand gegeben hast.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich dir von Anfang an schuldet.
Ich danke Ihnen.
Mit deiner Hilfe bin ich in der Lage zu leben wie meine eigene Person, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich halte mich auf, dir das zu sagen, aber ich habe die Nadel selbst herausgenommen.
Sollte ich in etwas anderes blühen, als ich selbst, so würde ich lieber verrotten in nichts, wie ich bin.
Bitte lassen Sie mich allein vorbeikommen.
Der scharlachtige Rot dreht sich, schlimmer denn je.
Bald werde ich nichts mehr sein als ein Hügel Fleisch.
Verflucht geladen.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass dir so etwas schadet.
Gibt's denn etwas?
Bitte, halt das sofort auf.
Warum machst du das?
Jetzt hast du mich gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich hätte mir nicht gedacht, dass es so enden würde.
Aber ich werde nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Oh, es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen, wirklich ein Vergnügen.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser zu meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, als einer deiner Art kam.
Es ist ein junger Mann, der in der Lage ist, den scharlen Sumpf von Aeonia zu überqueren.
Mach dir keine Sorgen, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn du akzeptierst... werde ich dir das Geheimnis Sellia lehren, die Stadt, die du dort siehst.
Also sind Sie bereit, mir eine Hand zu geben?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Sie wird sie finden hinter Sellia, ruhend in der Kirche auf der Klippe, getroffen von der verrottenden Krankheit.
Die verrottende Krankheit, die Millicent betrifft, hat keine Heilung.
Als der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Wirkungen nicht abhalten, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür müsst ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie den tiefen scharlachroten Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel, die aus unlegiertem Gold gemacht ist, ist irgendwo verloren.
Zuerst muss man die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen roten Sumpf Aeonias.
Dann werde ich euch sagen, wie versprochen: das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich doch eher übertroffen, oder?
Nun, das spielt keine Rolle.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Möchtest du aber mein Angebot hören, so komm wieder und rede mit mir.
Ich werde warten, solange es nötig ist.
Du hast dich anders überlegt, nicht wahr?
Wenn du mein Wunsch annehmen willst, teile ich gerne mit dir das Geheimnis von Sellia, der Stadt da drüben.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis von Sellia hier beschrieben.
Komm schon, es ist dein.
Lassen Sie mich die Nadel sehen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Nun, das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerks... ein sorgfältiger, kühner Handwerker, der die Essenz des Lebens erfasst.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es in zwei Teile zerlegt, oder?
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Ich bin mir sicher, dass es die verrottende Krankheit verhindern wird.
Geben Sie es dem Mädchen, Millicent?
Ich werde dich belohnen.
Millicent ruht in der Kirche auf der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt da drüben.
Gefällig für die verrückten Schädlinge, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verderbliche Krankheit, als eine Götter.
Das ist ein erbärmliches Schicksal.
Das arme Mädchen hat sich das nicht gewünscht.
Finden Sie es seltsam?
Dass ich mich um das Mädchen sorge.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein bloßes Baby, im Sumpf von Aeonia.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verderbliche Krankheit erodiert das Gedächtnis.
Ich bezweifle, dass sie sich an das erste an mir erinnert.
Ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es in zwei Teile zerlegt, oder?
Alles, was du tun musst, ist, die Nadel Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseits von Sellia.
So tut ihr, und ihr werdet ein schönes Lohn erhalten.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Jetzt kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und schaue ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, ganz und ganz.
Als Dank schwöre ich, euch mein Wissen über die verlorenen Zaubereien der Sellier, Nachkommen des Ewigen, zu vermitteln.
Bitte sorgen Sie dafür, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter hat sie die Fähigkeit, ein großer Krieger zu sein, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, nicht wahr?
Ja, Millicent hat dieses Haus besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die durch die verderbliche Krankheit weggerissen wurden, noch bleiben, aber nur schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muss auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge sehen.
Ich darf es nicht behindern.
Wenn ich älter werde, finde ich den besten Weg, den Jungen zu helfen, daß man sie vergessen hat.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent ihr wahres Kriegerpotenzial vollständig erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent, ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartend darauf, in die Pracht zu blühen.
Welch ein wunderbarer Tag das sein wird!
Ehrlich gesagt habe ich noch nie einen Knospen von solch einer überlegenen Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Haben Sie Interesse an verrotten Zaubern?
Dann möchtest du etwas über die Geschichte von Malenia lernen, der Göttin der scharlachroten Rot.
Königin Marika und ihr König-Konsort Radagon wurden mit Zwillinge-Halbgöttern gesegnet, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde geboren als Empyreerin mit dem roten Scharlach.
Ein Empyreaner ist nicht nur ein Halbgott.
Im Zeitalter des Elden-Rings und der Königin Marika wurde der kostbare Empyrean geboren.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu schmieden.
Da Malenia gegen Radahn gekämpft hat und die große rote Blume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
Und zum Glanz der Ordnung der Verwesung, zum Zyklus der Verwesung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich, oder?
Die Worte eines wahren unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die in den Fußstapfen ihrer Mutter folgt, egal was passiert.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Sie sind willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich entschuldige mich, aber du brauchst mich nicht so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich habe erkannt, dass ich Millicent bald verabschieden würde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie wird sie sehr bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden, sicherlich, und beginnt zu blühen.
Darum... wenn du vorhanden bist bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich dich, auf die Seite der Schwestern zu stehen und Millicent zu töten.
Es soll von deiner Hand geschehen, kein anderer.
Millicent vertraut dir, ziemlich tief in der Tat.
Zerbrechen Sie das Vertrauen.
Von Verrat gefüttert, wird ihre Knospe am lebendigsten blühen.
Wenn Malenia zur Gottheit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachrote Valkyrie.
Daher habe ich eine dringende Bitte.
Ich flehe dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern trifft.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muss von deiner Hand allein getan werden.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
die blühen wird, wenn ihr sie plünderet.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie her ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachrotte Walkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, dass du es nicht sehen willst, die überlegenen Knospen Millicent, die zu den schönsten Blumen werden?
Ich flehe dich, töte sie.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich die Tage gezählt habe!
Millicent wird ihre Schwestern bald treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tue, was du tun musst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel rausnehmen?
Du warst so nah dran.
Also sehr nah.
Um die schönste von allen Blumen zu werden.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlen Rot?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du die Lektion genommen?
Mich umzubringen ist nur eine Übung in Sinnlosigkeit.
Alles ist gut, vorausgesetzt ihr versteht.
Lass uns so tun, als wäre das nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer soll dein Sackfleisch schneiden?
Solch grausamer und vulgärer Gewalt...
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Das ist sehr nett von dir.
Nun ja, nun ja.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Das ist sehr nett von dir.
Bitte genug.
Durch Ausdauer wird nichts gewonnen.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht hast du zu viele Schläge an den Kopf genommen.
Wir werden uns wiedersehen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir sehen uns wieder.
So oft es nötig ist, damit du es verstehst.
Ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen auf dem Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Gewebes.
Ich unterrichte Zaubersprüche, die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforschte die Geheimnisse des goldenen Ordens.
daß ich ihnen Ratschläge gebe, daß die Ordnung wieder ihre richtige Gestalt genieße und die Herrschaft über die Menschen rechtfertige.
Siehst du es übrigens noch?
Die Führung der Gnade.
Das hast du doch!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verunreinigten sind es heutzutage blind.
Sie sind eine seltene Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchtest du einen Zauber der zwei Finger lernen?
Das ist bedauerlich.
Aber keine Verzweiflung.
Es ist vermutlich eine vorübergehende Erkrankung.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halten Sie Ihren Kinn hoch und bleiben Sie auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Was ist denn?
Ist die Führung der Gnade wieder in deine Vision?
Ah, ich verstehe.
Halten Sie Ihren Kinn hoch und bleiben Sie auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich kann gerne die Zeit verschonen und applaudieren Ihre Begeisterung.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Also dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die Goldene Ordnung durch dich strahlen.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennen Sie die edle Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verwüsteter war, der außerhalb der Zwischenländer lebte, war er ein großer Gelehrter, der die zukünftige Führung der Gnade voraussagte.
Und jetzt, wenn ich höre, er sei allein in das Land zwischen gekommen, um über den goldenen Orden nachzudenken, wünsche ich mir nichts mehr, als seine Anweisung zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Recherche zu helfen.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich schon erwähnt habe, suche ich die edle Goldmaske.
Wir sehen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn du einen Zauber lernen möchtest, dann ist es jetzt der Moment.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe beschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, um seine Anweisung zu bitten.
Wir sehen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn du einen Zauber lernen möchtest, dann ist es jetzt der Moment.
Sieh mal, wer wir hier haben.
Wie erfreulich, ein bekanntes Gesicht zu treffen, auch nachdem ich den Roundtable Hold verlassen habe.
Seitdem habe ich selbst etwas gelernt.
Und wird es euch gern weitergeben.
Ich habe die edle Goldmaske noch nicht gefunden.
Ich nehme an, er wird dem Erdtree näher sein.
Der Weg vor mir mag gefährlich sein, aber ich will ihn treten.
Seit ich den Roundtable Hold verlassen habe, habe ich in meiner Einsamkeit begriffen, wie wenig ich wirklich weiß... spielst du mit mir?
Aus deiner Beschreibung kann es nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, er wäre in der Nähe.
Segne die goldene Ordnung und ihre wohlwollenden Strahlen.
Und dir auch.
Mein aufrichtigster Dank.
Ich werde bald gehen, um der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dank dir.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ah, wir treffen uns wieder.
Dank dir bin ich mit dem edlen Goldmaske selbst vertraut und nehme meinen Platz neben ihm, wie du siehst.
Fürchte dich nicht, ich will dir noch Zauber lehren wie zuvor.
Aber wir müssen es in Ruhe tun, daß wir nicht den Gedanken des großen Meisters stören.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich begrüße eure Begeisterung.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Also dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die Goldene Ordnung durch dich strahlen.
Der Meister ist immer tief in Betrachtung.
Ich versuche, seine Weisheit zu schreiben und seine Finger zu bewegen.
Und ob ich auch noch nicht verstanden habe, daß ich auch nur den feinsten Stück seiner Weisheit verstehe, so weiß ich, daß dies der Ruf meines Lebens ist.
Der Goldene Orden hat mir, so talentiert ich auch bin, die große Pflicht des Dokumentarfilms verliehen.
Meister, was ist denn los?
Bitte, ich flehe dich weiter!
Fortsetzt eure Reflexionen, eure Rhythmen!
Ich muss sie aufnehmen!
Was zählt dieser Radagon-Ausgabe wirklich?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Schrecken nun zu dir kommen?
Wir waren auf der Schwelle!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig geschockt, seit der Meister seine Bewegungen aufgehört hat.
Braucht ihr noch etwas?
Oh, war das du?
Ja, der Herr ist noch aufgehört.
Und nachdem ich so weit gekommen bin... warum jetzt?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich verstärkt, da wir uns dem Erdbaum näherten.
Während es noch eine präzise Berechnung war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Jetzt steht der Meister vor dem Rätsel.
Die Goldene Ordnung ist auf dem Prinzip gegründet, daß Marika der einzige wahre Gott ist.
Allerdings erschien auch der Name von Maricas zweiter Ehemann, König-Konsort Radagon, wer genau war Radagon?
Der Meister ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Verfluche meinen durchschnittlichen Verstand.
Der Herr hat nur mich, und siehe, ich scheite ihm... was zum Teufel hast du dem Herrn angetan?
Nun, nicht, dass ich mich beschwer.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder und nimmt seine Gedanken wieder an; mehr als gut genug für mich.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich das Ihnen anvertrauen.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von dir wirklich.
Zu denken, dass Radagon Marika selbst war.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Berechnung seines Fingers interpretieren kann.
Ich frage mich, wie so etwas überhaupt möglich gewesen wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Haben Sie ein besseres Verständnis dafür?
Wie auch immer, ich kann meine Dokumentation fortsetzen.
Es ist aber wenig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht; ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war genau Radagon?
Der Meister ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte es wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Schrecken nun zu dir kommen?
Wir waren auf der Schwelle!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich bin... von einem schrecklichen Gedanken gefangen.
Die Rhythmen und Berechnungen des Fingers des Meisters verraten den Verdacht auf die Ganzheit des goldenen Ordens.
Ich fürchte, es ist ein Stolz, das man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte, die Möglichkeit zu entdecken, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Meister nicht wegwerfen.
Sagen Sie mir, habe ich meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister der goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Meister, beruhige mich.
Vertreib diese furchtbaren Gedanken.
Ich will dir vertrauen, dein Schreiber zu sein.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese furchtbaren Gedanken beiseite schiebe... ich wünschte, ich könnte... ich wünschte, ich könnte... oh, du bist es.
Ich habe es endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung, lehnte er die Vollkommenheit des goldenen Ordens ab und versuchte, unseren glorreichen Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine erbärmlichere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, brennend vor unseren Augen!
Meister, wo bist du hin?
Ich bin hier. Ich bin hier.
Bitte zeig's mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Kalkulationen.
Lass mich die Bewegungen dokumentieren, Meister, Meister, wo bist du hin?
Das ist ein Volumen von Zaubern.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will es gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubereien haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein im goldenen Orden.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubereien haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann es mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu halten. Ich muss meine Hände schmutzig machen, um meinen Glauben zu prüfen.
Selbst wenn es nur die geringsten Hinweise gibt, werde ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hör auf damit!
Du hast's schon gemacht.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich ertrage.
O Goldene Ordnung, strahl durch mich.
Ich bete... dass die Führung der Gnade dich verlassen wird.
Bitte stören Sie uns nicht wieder.
O Führung... der Gnade... warum... kann ich nicht... oh Meister... immer... an deiner Seite sein... ein richtiger Tod bedeutet, zum Erdbaum zurückzukehren.
Sei geduldig.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu dir rufen.
... das Mausoleum schwebt, die Seelenlose Halbgott schüchtert.
O Marika, die ewige Königin.
Er ist dein unerwünschtes Kind.
O Sapling!
Süße Pflanzen von herrlichem Gold.
Ist deine Kristalltränke reif geworden?
... undenkbar.
Unsere heilige Ruhestätte ist verletzt.
Die Aufforderung des Erdbaums abzulehnen, zurückzukehren, im Tod zu leben...
Die halbmenschen Wachs Wut, nun ihre Mutter ist weggenommen... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter... verärgert durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese abscheulichen Schurken fressen, werde ich für immer verwüstet sein... alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis zum letzten... also, warum?
Warum öffnet sich diese Tür nicht, du Führer der Gnade?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte nehmen Sie meine Trauben.
Da ist er, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen!
Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn es nur du bist, alter Albus, verstecke dich gut und stelle deinen Atem still.
Lord Vyke, es scheint, dass Sie doch kein Lord waren.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der zerstreuten Flamme.
Wir bitten euch, verbrennen alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließen Sie mir die Türen?
Ist es mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeih mir.
Diese königlichen Grundstücke wurden uns anvertraut, aber wir hatten keine Chance.
O himmlischer Globus, übertrage es der Nachwelt.
Die Weisheit des Mondes und Sterne.
und die Übertretungen der Prinzessin für immer vertuschen.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung deines Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria scheinen.
Kommt alle aus der Finsternis unter der Erde.
Und laß uns unseren Augen der Jungfrau schenken.
... Ahh, der arme Kerl... ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Erdbaum.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie... nein, nein, mach mir keine Haut... meine Haut ist schmutzig, ich schwöre... oh Erdtree, großer Erdtree.
Die Goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, erstreckte sich bis auf den Himmel.
Verlege deine Führung an unseren Elden Herrn.
Um diese müde Welt wieder aufrechtzuerhalten, Lord Rykard, wenn dieses verdorbene Feld des Todes das ist, was deine Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger ertragen.
Das kann keiner.
Das Haus Marais ist ruiniert... nur Wüsten, weil ich zu dieser zertrümmten Harpie gefallen bin.
Kein Wunder, dass der schuldige Schwachkopf das Schloss und unser geschichtliches Schwert nahm...
Die erbärmlichen Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre es.
Ich bin bald wieder im Volcano Manor.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, möge du zu einer Göttin blühen.
Versammeln Sie das Kriegsfest.
Herr General Radahn, mit der Ruhm eines Kriegers.
Es ist in Ihren Händen, Sir Jerren... lassen Sie mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine prachtvolle Klinge, die tanzt unter dem scharlachtigen Rot.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... dummer Drache, gib deine Stärke auf.
Lasst mich mit eurem Herzen fressen.
Es verfällt.
Alles, verrottete Scharlach.
die Erde, auf der sich Caelid ruht, und Selja, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Ergeben Sie sich der Sonnenfinsternis!
Gib Leben den Seelenlosen Knochen!
Lord Miquella, verzeih mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Genosse bleibt seellos... ich will ihn nie sehen... dein göttlicher Haligtre... zeige mir den Weg, du sanfte Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligtree!
Zeig mir den Weg, du sanfte Lichter, den Weg zu Elphael.
Mohg, du verdorbene Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Lord Miquella zurück!
Wie wagen Sie, so kostbares Fleisch zu besitzen!
Herr des Blutes, Eheminenz.
Ich bitte dich, gib mir einen Platz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Viel Leben!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Sieh mal.
Der Erdbaum steht noch.
hohe und unerschütterliche, die nicht an der Flamme der Zerstörung denken.
Also sind wir noch Goldene.
Er ist zurück!
Der Herr ist endlich wiedergekommen.
Unser allererster Herr, der den Elden Ring nochmals schmiert...
Nehmen Sie den Sprung.
Um zu lernen und zu ermahnen.
Erinnern Sie sich an die Kriegskünste.
Und das Blut deines Kriegers.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Zweige.
Die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dummkopf Omen King.
Und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, jetzt aschen und kalt.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, du goldener Kreis.
Gib uns das Leben, baue uns auf!
Enthüllen Sie unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen die Fliegen, löschen die Flammen aus, vertreiben die Omen und zerstreuen den Tarnish.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Wir sind gesegnet an eurer Seite auf dieser Reise.
Wir werden dir dienen, in ewigem Leben.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, brenne wahr...
Was, was, was, was, was.
Wir reisen auf einer Straße so weit, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
In der Schachtel finden wir einen Helden und Reste seiner großen Taten!
Was, was, was, was, was.
Wer ist schon einmal auf dieser Straße gefahren?
Er hat es getan, aber wird es nicht mehr tun.
Was, was, was, was, was.
Er hat es getan, aber wird es nicht mehr tun.
Gesegnet Erdtree, heiliger Rune...
Ich sehe, du bist ein Verwüsteter.
Und ich sehe auch... dass du nicht hinter meinem Hals her bist.
Warum kauft ihr also nicht etwas?
Ich bin Kalé.
Lieferanten von feinen Gütern.
Was ist denn?
Willst du noch was kaufen?
Warte, hast du nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchten Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Es ist mir immer ein Vergnügen.
Möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für jetzt.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich gehöre zu einem Nomadenvolk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist von Wahnsinn verschmutzt, seit der Elden Ring zerbrochen ist.
Es sind nur Verunreinigte wie du, die die Dinge davon abhalten, vollständig zu trocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerksack können Sie selbst Grundstücke machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du willst, hier draußen zu überleben für eine Dauer.
Das Kit kostet einen Bundel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber es ist wichtig, dass du überlebst.
Immerhin zählt jeder Kunde.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt andere von meinem Volk, die noch überleben in diesen Ländern.
Wenn die Stimmung dich aufnimmt, wenn du einen treffst, dann gib ihnen einen Handel, oder?
Mein Volk, alle Wanderer, ist verworfen durch die Gnade des Goldes.
Darum können wir uns nicht stillen, sondern werden gezwungen in dieser erbärmlichen, ununterbrochenen Reise.
Aber dank dessen sind die Dinge nicht so anders für uns jetzt, obwohl der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich glaube, das macht uns zu einer Art verwandten Geistern.
Dein Volk, die Verwüsteten, und mein Volk.
Ich vermute, ich sollte das nicht vor dir verbergen.
Ich denke darüber nach, für eine Weile woanders zu ziehen.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht leugnen will, ist ein Grund...
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, auf der Suche nach dem Großen Karawan.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... sieh, dass meine Verwandten nichts Schlechtes tun.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarte kein Mitgefühl.
Keine Achtung.
Das ist nichts.
Wenn aber jemand uns Unrecht tut, so sei ihm nicht barmherzig.
Das ist unser Code, sozusagen.
So wie wir sind, tief... unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der Großen Karawane gehört?
Ich sehe, es ist noch mehr Leiden.
Nun, selbst wir hatten einmal einen Ort zu Hause zu nennen.
Man nannte ihn den Großen Karawan, aber er ist uns seit Jahrhunderten verloren gegangen.
Ich habe nach ihm gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit einem solchen Namen würde man hoffen, dass sie dort gute Güter aufbewahrten.
Das Heulen eines Wolfes im Mistwood, ich nehme an, er muss sich immer noch um... ich weiß.
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Das nächste Mal, wenn du das Heulen des Wolfes hörst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Mach dir keine Sorgen, es gibt nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, dass ihr beide es annehmen könntet.
Oh, übrigens.
Da ist jemand, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr zufällig das Heulen eines Wolfes höret, laßt das Signal unter der Quelle.
Also hast du Blaidd kennengelernt, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, dass ich dich in seine Richtung gezeigt habe.
Er ist knall, stumpf und konnte seine Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich glaube, ihr beide findet das Beste in euch gegenseitig.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Ich sehe, wir treffen uns wieder.
Das bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Dann ist's gut.
Möchtest du etwas kaufen?
Haben Sie hier zufällig einen Kraken gesehen?
Weißt du, eine Grabstrohre mit einem Brief an der Klaue?
Wenn du's schaust, kaufe ich den Brief von dir, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke Ihnen.
Ich wollte mir das an die Hände nehmen.
Und ich war bereit, zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... ist es genau wie ich vermutet habe, es enthält ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin mir sicher, es kommt von wohin auch immer die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Ich danke dir.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, packe ich wieder ein.
Keine Sorge, ich lasse ein Zeichen, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, wir sehen uns da.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt, der anderer... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich muss etwas wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich herkomme.
Wo ich mich hinziehe.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Oh ja, was das Kryptogramm aus dem Brief angeht... ich glaube, es zeigt unterhalb des Hauptstücks.
Ich glaube, es zeigt hier unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg hinunter.
Nun, die Reise kann warten, vermute ich.
Ich werde mich vorerst hier niederlassen und damit beginnen, es zu untersuchen.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es da endete... aber der Brunnen könnte unter die Hauptstadt führen.
Auf den Ort, der durch das Kryptogramm aus dem Buchstaben angezeigt wird.
Klingt wie ein seltsamer Ort für den Großen Karawan... aber keine Menge Gedanken wird etwas ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nachdem ich mich vorbereitet habe.
Wiedermal bin ich in deiner Schuld.
Nehmt das als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht aus meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst zu mir bei der Großen Karawane kommen.
Wer weiß, welche Wunder es zu handeln gibt?
Hast du's gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren angetan?
Der ganze Clan wurde lebendig begraben.
Ich bin krank.
Ich bin verrückt.
Sie haben sich selbst geschnappt.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie glauben, wir verehren die Drei Finger?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit gerufen haben?
Wenn sie das von uns erwarten, dann bekommen sie das von uns!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich zufrieden sein sollen, wenn sie sehen, wie wir unter den Rissen sinken.
Aber weil sie uns in die Ruhe eingedrungen sind und uns durch ihre Lust gebrochen haben, werde ich keiner von euch vergeben.
Tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns trennen.
Führt durch die Gnade, strebt ihr danach, Elden Lord zu werden.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Durcheinander gestürzt sind.
Das tut mir leid.
Tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns geerbt!
Oh, das ist es... das ist es, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist es, das brauche ich, um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, werfe die Tür weit.
Bitte schenke mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die Fluchen, Leiden und Verzweiflung verschmilzt.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger, du, der den Abgrund der drei Finger erreicht hast, sage dem, der Herr wird, dass du dich von allem verschwendest und zur Tür gehst.
Verlier dich von allem und bete zu dem HERRN, daß die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschwinden.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt erobern.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Liebe Herr, Herr des Chaos, verschmelze die Fluchen, Leid und Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt erobern.
... bieten Sie mir das Getränk an?
Oh, nein, was hältst du von mir?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann!
Für den Himmel, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich nehme an.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist denn los mit dir?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich schon als Highwayman.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird deine Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist es so, wie es endet?
Ich werde es nie finden... also bist du wie die anderen?
Ein weiterer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Du willst uns unter die Füße treten, du ermutigter Mistkerl?
Ich werde deiner Art niemals verzeihen... deine Art wird alle ausgelöscht werden.
Durch die wahnsinnige Flamme des Chaos willkommen, liebe Kunde.
Ja, auf diese Art... auf diese Art... willkommen... wertvoller Kunde... kommen Sie zum Handel, in unserem wandernden Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich bin hungrig. Ich bin so lange hungrig.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Hey, hallo.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kaufe etwas, oder?
Du bist neu hier.
Ich bin überrascht, dass du mich in meiner kleinen Ecke gefunden hast.
Es spielt keine Rolle, es spielt keine Rolle.
Dein Geld ist genauso gut wie jeder andere.
Warum schaust ihr euch nicht meine Ware an?
Aber frage mich nicht, wie ich sie gefunden habe.
Sind wir wieder da?
Nicht jeder weiß, wie gut meine Ware ist.
Was ist das?
Ein... Brauch... eh?
Hallo, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder,
Noch nicht fertig?
Wieder ein Handel?
Es geht dir gut.
Oh, mein Gott, tut mir schrecklich leid.
Sind Sie als Kunde hier?
Ist etwas nicht gut?
Es tut mir schrecklich leid, ich wusste nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, das zu deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Sie wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Dann geht's wieder.
Nun... es ist ein Zeitalter her, dass ich keinen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Gibt's noch was für dich?
Sind Sie schon wieder da?
Ein ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Händler irgendetwas, das dich angezogen hat?
Habt eine sichere Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Wie lange ist es her?
Was ist denn sonst noch?
Da bist du wieder.
Eine Scheidung aus dem Geschäft kommt nicht leicht.
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Scheiße!
Was zum Teufel ist mit dir los!
Schmutzige kleine Dieb... schmutzige kleine Dieb... verschmelze mit dem Rest davon...
Was spielst du denn?
Hör auf damit!
Das ist der letzte Strohhalm, du verdammte Dieb!
Bleib weg, wir Wanderer haben genug.
Wie kannst du es wagen, uns zu treten?
Du schmutzige Dieb.
Haltet auf, bitte, haltet auf, genügend M... schmelzt weg... G-gut... auf Wiedersehen... lieber Kunde... aber, warum...?
Freundlich, Sir, Madame, Sie sind immer zu freundlich gewesen.
Noch einen Dieb?
Das ist gut.
Was für eine Dummheit.
Wie in der... Blast... bitte!
Bitte, hör auf!
Ich war es!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte tun Sie mir nichts!
Ich sagte, mach mir nichts!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, aufhören... wie konntest du... was habe ich denn getan?
Ich wusste es, du schmutzige Schurken!
Es war etwas falsch an dir von Anfang an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Die verdorbenen Mistkerle... jeder einzelne von ihnen... ah!
Das reicht, du bist sicher kein Autofahrer.
Unser Abstieg in die Wilderkeit.
Hast du noch nie davon gehört?
von der Schnelligkeit des Wanderers Zorn.
Verletzt von einem Straßenarbeiter?
Ich muss meinen Griff verloren haben... aufhören!
Und ich werde dir vergeben.
Wolltest du so weit kommen wegen Deiner Plünderung?
Nicht anders als eine Pest, wie du.
Ich habe genug von dir gehört.
Ich bin weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes ehren, verspreche mir, du wirst mein Partner sein.
Ich werde die Welt zu einem sanften Ort machen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel delivered'd.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel delivered'd.
Wurzeln Sie in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Und da ich in dir stehe, flehen wir dich; stehe auf.
Und mit der Schönheit deines großartigen Anwesens tanze und laufe, reinige alles, was du willst.
Reinigt das schändliche Schicksal, das euch auferlegt ist.
Grausamkeit, wehe denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpets.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpets.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon mit dem roten Mann und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der für den Kampf gezüchtet ist, mein treuer Schwert.
Und Champion des Festivals.
Die beiden Werke sollen ewig gesungen werden.
Nun soll das Gelübde ehrt werden, und die Seele meines Herrn Bruders soll wiederkehren.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre, Herr Bruder.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Endlich sind Sie zurückgekehrt.
Jetzt kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Ein verdorbener.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Wunschbarer Herr der alten Ordnung.
Es gibt kein Lebewesen, das verweigert wird, und es gibt keine Tat, die verurteilt wird.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr die Welt betrübt, so bin ich bereit, alles zu umarmen.
so gib uns einen Weg.
Lasst uns zusammen gehen.
Mir, Miquella und Radahn, meiner verheißenen Ehefrau.
und mein verheißter Ehepartner Radahn.
Ein Mongrel-Eindringling.
Miquella hat von dir geredet.
Sie scheinen nicht verdunkelt zu sein.
Mutter, möchtest du wirklich Herrschaft in einer, die so wenig Licht hat?
Aber mein Ziel bleibt unverändert.
Wer von der goldenen Gnade beraubt ist, der wird den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme Messmers.
Es reicht... ich habe geduldet... mehr als genug... ich bitte dich, verzeihe mir, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich werde nicht leiden... ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Das ist Grah!
Schon bald, verdunkelt.
Möchtest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die von Licht abgeschnitten ist?
Wer von der goldenen Gnade beraubt ist, der wird den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme Messmers.
Du lichtloses Geschöpf, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling...?
... durch deinen Blick, ein anderer Messmer's Peons, ich denke.
Erzähl mir, wird dein Volk nicht müde wachsen?
Wie faszinieren dich noch diese alten Knochen?
Unsere Ländereien wurden durch deine Barmherzigkeit entzündet, und unser Turm durch deine Barmherzigkeit verschleiert im Schatten.
Du kommst und beraubst uns alles und verderbst alles.
Habt ihr euch nicht lange genug in diese Taten verdrängt?
Hört zu, ihr Nachkommen der zerbrechlichen Schlampe.
Du sollst deine Sünden erleiden, und das heilige Tier soll sein Zorn lösen.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst, denn es wird dir alles Gute tun am Ende.
Warum schüttelst du, du Bösewicht?
Erfüll deine schändliche Arbeit mit voller Stolz.
Oder du sollst deinen Schwanz wegstecken und fürs Gute gehen, du verabscheuliche Frucht des verrotteten Strumpfes.
Geh weg!
Diese Ländereien waren unser seit alten Zeiten.
Nun, das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast dich entschieden!
Handeln Sie, wie Sie wollen, aber ich muss Sie fragen... ist es wirklich in Ihrer Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, daß ich dich bitte, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, wie wär's!
Was ist das denn?
Nochmals!
Messmer's Peon ist gekommen, um mich zu plagen!
Handeln Sie, wie Sie wollen, aber ich muss Sie fragen... ist es wirklich in Ihrer Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, daß ich dich bitte, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, wie wär's!
Fluch über dich, du verrotter Ungläubiger!
Ein Fluch auf die Nachkommen des Stumpetes, auf alle Kinder Maricas.
Der Fluch des Vorhersetzes wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis auf das letzte...
Ach, wie freut es mich, diesen Duft wieder zu riechen... steht vor mir ein geschnittener Hüter?
Was ist das?
Als ich die Essenz des heiligen Tieres fühlte, verschwand eine große Angst in mir.
Vergib dieser alte Frau ihre törichten Ängste!
Das ist so eine Erleichterung, ich kann's nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimmen endlich den Himmel erreicht.
Wie es mit deiner gnadenvollen Ankunft offenbart wird.
Was ist das?
Ohhh! Was ist das?
Oh, oh, oh! Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Ich flehe dich, du Gefäß des heiligen Tieres, laß meinen Sohn mit dir zum Krieg gehen.
Und tanze deinen schönen Tanz.
Er rächt sich gegen Messmer und sein Los.
Die, die uns verraten haben, die uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre Gerechtigkeit begegnen.
Mein Lied will ich singen... im Dienst an dich.
Sieh, du Schildwache, wie du deinen Schlag in den schönsten Tanzen fühlst.
Mein Lied will ich singen... im Dienst an dich.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel delivered'd.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Tanz und laufe, reinige alles, was du willst.
Grausamkeit, wehe denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpets.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Du bist wirklich freundlich zu diesem alten Knaben.
Verzeihen Sie mir, meine Liebe, wo sind meine Manieren!
Du sollst hungern, du Bildhauer?
Ich nehme an diesem bescheidenen Gericht teil.
Es ist nur ein einfaches Essen, aber die Lese zu essen, und es wird dir viel Kraft geben.
Sollte dich ein Hunger umgeben, so bitte ich dich, teile mein Gemüse.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Aber wenn der Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich mir nichts, wenn du ihn wegwerfst.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Die Brühe ist meine eigene kleine Erfindung.
Es ist wohlgefällig für eine lange Zeit.
Wenn du hungersüchtig bist, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, nimm von meinem Speisen, wenn du hungersüchtig bist.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Aber wenn der Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich mir nichts, wenn du ihn wegwerfst.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Ich weiß... bist du hungrig, edler Gast?
Nimm mit dir noch mehr Skorpion-Stoff.
Ich habe eine Ahnung, dass du mehr brauchst.
Ich bitte dich, nimm von meinem Speisen, wenn du hungersüchtig bist.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Aber wenn der Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich mir nichts, wenn du ihn wegwerfst.
Der Himmel!
Großer und tapferer Bildhauer!
Ich weiß es in meinen Knochen... dein Tun ist getan!
Es ist ein wertvolles Tun ohne Zweifel, daß wir unseren Feinden die Vergeltung bringen, die uns wohl verdient ist.
Was ist das?
Ohhh! Was ist das?
Der Himmel hat unser Elend bezeugt, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein kleines Ding erscheinen, aber ich bereite ein Gericht zur Feier.
Es wäre mir sehr angenehm, wenn du teilnimmst.
Essen, essen, bis du satt bist.
Du Bildhauer, ich danke dir.
Du hast getanzt mit vergehendem Zorn und Schönheit, daß wir rechtmäßig rächen würden... ich habe noch nie eine solch Freude erlebt.
Bildhauer, du großartige und tapfer Bildhauer, würdest du durch diese alte Jungfrau unnötig gedrängt werden?
auf solche Mühe, wie du es getan hast?
Hat uns unser großer Groll dich gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt. Ich kann nicht annehmen, daß du nicht gelitten hast. Bitte, ich bitte dich, lass dir ein wenig Ruhe geben.
Keiner vom Turm würde es wagen, einzugreifen.
Und sollte man's tun, so kümmere ich mich um sie selbst!
Entschuldigung, du edler Besucher.
Möchtest du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft dazu geneigt, zu glänzen über die Jahre, die ihre Zahl nehmen, es ist klar zu sehen.
Selbst den Traum von der Wirklichkeit zu erzählen, ist eine Aufgabe, die mir zunehmend übersteigt... Entschuldigung, du edler Besucher... aber würdest du mir erlauben, ein wenig zu ruhen...?
Der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Sieh mich an! Sieh mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein schmutziges Los sind woanders!
Schnitzpfleger, bist du jetzt beruhigt?
Sorge dich nicht, denn deine Taten waren nicht deine eigenen.
Wenn die Wut des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so bin ich mir sicher, daß es doch einmal geschehen muß... siehe!
Es geht mir gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe nun deine Absicht, klar wie der Tag.
Ein Opfer, das du von mir machen würdest.
Das heilige Tier erscheint sehr wütend und macht ein Aufruhr in dir.
Ohhh! Was ist das?
Feste auf diese alten Knochen, heiliges Tier!
Wolf auf alle Krümel, und Wachs voll wütend!
Wenn diese schreckliche Handlung das Gericht dient, so sollst du Marikas Nachkommen loslassen. Dann will ich gern unterwerfen um deiner Sache willen.
Aaaaaargh... der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Schnitzpfleger, bist du jetzt beruhigt?
Sorge dich nicht, denn deine Taten waren nicht deine eigenen.
Wenn die Wut des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so bin ich mir sicher, daß es doch einmal geschehen muß... siehe!
Es geht mir gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
O heiliges Tier... ich sehe nun deinen Willen!
Wachs reißt zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieser Frau... löse den Bildhauer von deinem Zorn.
Ich frage dich zuletzt, oh heiliges Tier... oh... ohh... ohh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder liegt ein verdammtes Ruin!
Ah... ahhhhhhh!
Der Schmerz... der ausgefallene Schmerz... Bayle!
Vile Bayle!
Du Schrecklich verkörpert!
Es gibt noch Leben in mir!
Ich werde bald auf dein Herz feiern!
Hören Sie auf meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erfahren!
Was ist das denn?
Oh... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Das tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, verletze mich nicht weiter.
Oh, bitte, nicht mehr... sparen Sie mir Ihre Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Was ist das?
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn es einen gab!
Ein anderer Drachenkrieger!
Ichon, ichon, du Schmerzloser, erinnerst du dich nicht?
Verwirre deine Vergangenheit!
Wie warst du damals!
Da die Furcht euch noch fremd war,
Was ist das denn?
Der Drachenkrieger, mein lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den zerbrochenen Gipfel.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Stolz Drachenkrieger, ich flehe dich an.
Skalieren Sie den zerbrochenen Gipfel.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Verflucht sei, Bayle!
Ich schwöre!
Du wirst dich heute bereuen!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst groß sein, böse Drache, aber ich will deine verrottete Haut mit Löchern schmieren!
Mit einem Haufen Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Furcht!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerz!
Der schöne Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Du Schrecklich verkörpert!
Es gibt noch Leben in mir!
Bayle, der Terror verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen...
Drake Krieger, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den zerbrochenen Gipfel.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Ist das eine Art Probe?
Um den Mut meiner Seele zu erraten!
Ob es einem Drachenkrieger passt?!
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken, und wenn Sie das tun... rufen Sie mich an.
Ruf meine Seele an.
Was ist das?
Sieh mal!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachenkriegs!
Warum habe ich diesem Narren... meinen Finger anvertraut?
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis gegeben...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachenkriegs...?
Geh jetzt... komm nicht näher... ich sage nicht näher... die Wahnsinnsbrunnen!
Nein, nein!
Die Tiefe deiner Torheit!
Machen Sie Miquella aufhören... machen Sie den Armen nicht zu einem Gott... die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine in einem Käfig befindliche Gottheit kann nicht gerettet werden.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung gewähren.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Die Essenz eines Drachen zu genießen.
auf das Herz, das schlägt, des Ältesten Drachen aller.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
daß ihr euren Hunger vollsetzt und verzehrt werdet wie ein Drachen.
Ja, wie es sein sollte.
Suchen Sie nach dem geprägten Gipfel.
Dort wirst du Bayle finden, den ältesten und bösesten aller Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folgt eurem Wunsch und tötet das abscheuliche Tier.
Verzehren Sie sein pulsierendes Herz.
Ich werde dir die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht fühlst du dich noch nicht wirklich bedürftig.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopfen wird.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum also nicht die Essenz des Drachen genießen?
auf das Herz, das schlägt, des Ältesten Drachen aller.
Krieger wahr.
Was brauchst du denn?
Sehr gut.
Wenn du hungernst nach der Drachengemeinschaft und versuchst Bayle zu töten, den bösensten der Drachen, so werde ich dir wieder und wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle gegen den Drachenherr.
Der böse Verräter hat unsern Herrn angriffen und schmerzliche Wunde zugefügt, daß er sich eilig zurückziehe.
... wird ein geschworener Feind der Rasse.
Seitdem haben Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer für die Drachen Kommunion gedient.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat deiner Art gezeigt, was zu tun ist.
Suche die Gemeinschaft.
Versöhne deinen grenzenlosen Appetit.
Fühle die Euphorie der Drachenessenz, die Wurzeln in deinem schwachen Rahmen nimmt.
Ich erinnere mich gut an diesen Namen.
Der gebrochene Drachenkrieger.
Geführt von unbegründetem Hunger und feurigen Ehrgeiz.
Genau das, was der Drachenherr vorhatte.
Für Männer, die an der Drachen Kommunion teilnehmen.
Der wahnsinnige Hunger und die Feindseligkeit des Geistes, die nur von den jungen und sehlosen fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind für Menschen, die so alt wie wir sind, unergründlich.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie jede Nacht, ist meine Trost deine.
Möge es dir den Schlaf geben, an deiner Stelle jenseits der Zeit.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich ergab mich dem tiefen Schlaf, der für meinen Herrn bestimmt war.
Das war eine feige Handlung!
Von einem schändlichen und bescheidenen Tier!
Verzeih mir, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser langer Wunsch ist wahr geworden.
Mein Herr ist mit großem Verstand gesegnet.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geist des Menschen, was Bayle, unser elendlicher Feind, fallen würde.
Krieger, du fliegst mit der Kraft der Drachen.
Aber ich bin gefallen.
Lasst mich in Ruhe.
guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie in all meinen Jahren, wie konntest du so eine Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht mein Urteil.
Was auch immer deine Hand darin hat, ich bin es, der der Süße des Schlafes gefallen ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber ich muss meine Ehre nicht aufgeben.
... wenn ich nachdenke, glaube ich, dass du mir etwas schuldest für die Übertretung.
Auf eigene Abneigung hast du mir meinen einen und einzigen Herrn beraubt.
Als solches brauche ich einen weiteren Sie.
Möge du eines Tages ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führt mich, ich will euch folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich euch auf eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, laß uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Reden.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und du gehörst nicht zu ihnen.
Nur, es gibt eine Sache, die ich sagen will.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Solltest du ihn übertreten, wirst du es sehr bereuen.
Ich bin weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie haben Sie... hat Graf Ymir Sie damit belohnt?
Das ist alles.
Dann sehe ich, dass du sein Vertrauen gewonnen hast.
Und deshalb meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich verehre nur die Wünsche des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das für eine Belohnung von Graf Ymir?
Wenn der Graf dir vertraut, dann werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Vielleicht ist eine Ausnahme notwendig.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Und dafür möchte ich meinen Dank ausdrücken.
Ich bin Jolán.
Loyal gegenüber Graf Ymir.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Ymir ist ein leuchtender Stern.
In unseren Augen, der einzige Stern auf der schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt, dass der Himmel mit Sternen bedeckt ist.
Wir wissen, daß wir es nicht berühren können.
Aber wir können sehen, wie glänzend es ist, und hören auf seine Führung.
Wir werden uns nie wieder in der Nacht verirren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Mach mir keine Sorgen.
Lasst uns uns auf unseren gemeinsamen Zweck konzentrieren.
Unser Dienst an Graf Ymir.
Jetzt geht's weiter.
Sagen Sie's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist alles.
Nein, erkläre es mir nicht.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... aufhören.
Was hast du gerade gesagt?
Das ist alles.
Warte, nein.
Sagen Sie nichts.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will nichts mehr hören.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... auf dem Weg sein.
Ich will nichts mehr davon hören.
Ich habe dich gewarnt.
Ich will nicht die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal stößt mich nie auf.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Sie haben die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal stößt mich nie auf.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Was hast du getan? Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unheilbar verletzt.
Er wünscht sich, daß du stirbst.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unwürdige kleine Miscreant.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du gemeine Kreatur.
Graf Ymir... ich, Jolán, fürchte, dass ich... warum... warum hast du Graf Ymir überquert?
Mein lieber Stern, eine schöne Mutter, du wirst... ergeben sein.
Auf die Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es verblindet... als wäre unsere Nacht einfach nie... kein Licht... nirgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung von Messmers Flamme.
Ihr alle, die die Gnade verachtet habt, kniet ewig.
Vor der Flamme von Messmer.
Hört meine Worte, ihr gnadenlosen Heiden.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie konnte das sein... verlasse mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter für uns alle.
Gefallen mir mit deiner Gnade.
Ich habe viele getroffen, die dich bedrohen oder bedrängen und alle unterdrücken.
Und ich schwöre, niemals aufzuhören.
Also, bitte, schenke mir deine Gnade.
Lass mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm mir nicht mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich werde alle schweigen, die gegen deinen Frieden treten wollen.
Wie die Goldene Gnade beschlossen hat.
Was ist das?
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Das würde ich nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich würde dich nicht unrein machen.
Ich frage: Warum willst du mich plündern?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
All diese Zeit habe ich nur dich in meinem Herzen gehalten.
Fee, noch eine?
Die Fersen von Miquella treten?
Dann, wie die Frau sicher sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, deine Art wird nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten ist und entzündet ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung kommt... aber ich werde dich nie als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, dann, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich fordere Sie auf, nach Miquella zu folgen.
Solange du bei seinen Füßen hältst, wirst du mir kein Feind sein.
Ich fordere Sie auf, nach Miquella zu folgen.
Solange du bei seinen Füßen hältst, wirst du mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für Zeit, mein Freund.
Ich habe den Ort eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt, er will es jetzt alles wegwerfen.
Er sagt, die Handlung, obwohl zweifellos schmerzhaft, wird Erdbaums vergebliche Sünde aufheben.
Die Wahrheit seiner Behauptung findet man an jedem Kreuz.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Geh zu dem verzerrten Baum von Umbra.
Auf diesem verlassenen Ort soll das Blut vergossen werden, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbäume.
Fee, noch eine?
Die Fersen von Miquella treten?
Dann, wie die Frau sicher sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, deine Art wird nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten ist und entzündet ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung kommt... aber ich werde dich nie als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, dann, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzungen gefunden werden können.
Was ist das? Was ist das?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ah, aber dieses Geschirr... ist der Preis des Turms.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen verwandten Geruch.
... bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Das ist, wie ich weiß, nur eine düstere Kopie.
In der Tat, ich finde es ziemlich klar zu sehen... dass Dinge, die einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können... sieh mal.
Nehmen Sie das für Ihre Probleme, oder?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe mich satt, ich habe nicht den Wunsch, nostalgisch über vergangene Tage zu wachsen, ich sehne mich auch nicht danach, die Freundschaft anzünden, die mich fasziniert.
Was bleibt noch zu sagen?
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte keine Rolle.
Halte seinen Bund, Michel, und erlöse in Gottheit unser Reue-Klan.
Dann wird Marika und Erdtree beide schlechter sein, endlich von der Göttlichkeit wrench'd.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Fee, noch eine?
Die Fersen von Miquella treten?
Du bist ein unverschämter Mann, daß du deine Zunge einem Fremden, wie ich, verliebst.
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte keine Rolle.
Halte seinen Bund, Michel, und erlöse in Gottheit unser Reue-Klan.
Dann wird Marika und Erdtree beide schlechter sein, endlich von der Göttlichkeit wrench'd.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuerst klingt klar der Ruf der Rache.
Der Streifer, Messmer, muss seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen nehme ich mein Klinge... wie konnte ich es mir erlauben zu vergessen?
Die Rache allein versichert mir den inneren Frieden.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hindern würdest.
auf daß ihr auch nicht zur Rechenschaft kommen wollt.
Scheiße!
Wehe meinem geliebten Volk!
Ich habe mein Schwert, um die Flammen zu rächen.
Habe ich es bekannt gegeben, verfluchter Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du jetzt deine Hässlichkeit?
Ach ja, wie wär's!
Ich sehe, wir treffen uns wieder, Genosse.
Am Ende sahst du Messmers Gesicht?
Es war ein wunderbarer Schlangenwurf!
Zu denken, er wagte uns Wildlinge zu nennen.
Da er selbst unter allen die geringste war.
Was ist das?
Zumindest bin ich dir schuldig.
Und doch bleibt mein Durst nach Rache unertränkt.
Messmers Tod war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, um von Marika, ihrer Nachkommenschaft und allen Einwohnern des Erdbaums zu sammeln... in Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich benutze... wenn Miquellas Erlösung den Schmerz beruhigt... der drinnen pulsiert, und will eine gesegnete Rache verlangen... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz erleichtert, der in mir pulsiert und eine heilige Rache verlangt, dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was für eine Grausamkeit ist das... wer würde mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Bin ich denn so schwach, verrückt und schwach, daß die Rache nie meine gewesen wäre?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, dass die Rache nicht meine war.
Wohin soll ich mein müdes Klinge zeigen... wo soll ich mein müdes Klinge zeigen... schließlich wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, daß die Natur deiner Art sich in gewählter Zeit immer zeigen wird.
Stören Sie sich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, zurückzubleiben. Das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, daß die Natur deiner Art sich in gewählter Zeit immer zeigen wird.
Stören Sie sich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Also zeigt sich endlich dein Schlampenblut.
Ich war ein Narr, mehr von dir zu erwarten.
Es ist ein Wunder, dass Miquella seine Zaubereien benutzte.
Machen Sie sich nicht ein. Das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Frau und Kind, genau wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr von Marika... auch du verdienst es, der Rechenschaft zu begegnen.
Herr des Erdbaums, Herr von Marika... auch du würdest meine Rechenschaft empfangen.
Euer Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo da.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella die Gute.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Willkommen... auf Wiedersehen.
Ich finde gerne Dinge.
Für dich, Lady Leda, ihre Verbündeten, und die Sammler.
Die Dinge bringen allen Freude.
Einer der Sammler wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das Ding kann man nicht vergeben.
Du hast einen von den Sammlern verletzt.
Das Ding kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß.
Das ist für dich.
Die Früchte, die sich ernähren, danken.
Oh, ich weiß.
Gib das Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gerne Dinge.
Ich mag dich.
Ich kann's nicht fühlen.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella die Gute.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Das ist alles.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, das ist's.
Wir arbeiten zusammen.
Selbst wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Es gibt viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Kinder verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Ich weiß nicht.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe für alle, die nicht geliebt werden.
Liebe, um den Schmerz zu verbannen.
- Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns, kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist alles.
Traurig für immer.
Traurig, ewig und ewig.
Traurig, ewig und ewig.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß es auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Trotzdem habe ich meine Kinder.
Ich liebe es, Futter zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Futter zu suchen.
Das reicht.
Meine Nachkommenschaft ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht das Horn.
Wo sind sie alle hin?
Ich danke Ihnen.
Niemand kommt zu Besuch.
Mit Ausnahme von dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du verletzst... die Früchte.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Braut immer schlecht?
Du und ich, wir streiten uns.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gute... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig, für immer?
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele unter der Führung von freundlicher Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampftage sind weit hinter mir.
Aus diesem Grund habe ich mich entschieden, mir der Untersuchung zu widmen, um zu erkennen, welchen ultimativen Zweck Tender Miquella hat.
Ich will lieber keinen freiwilligen Dienst an einen neuen Meister tun, wenn ich nicht weiß, dass ich nützlich sein kann.
Darf ich einen Dienst bitten?
Sie ähneln den Fußabdrücken von Tender Miquella oder Grabsteinen, die markieren, was er hinterlassen hat.
Finden Sie noch weitere Kreuzungen, sagen Sie es mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuzungen entdeckt, die ähnlich dieser sind.
Finden Sie noch weitere Kreuzungen, sagen Sie es mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Die Gerechten sind verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst bestimmt Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und hartnäckiger Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Outfit.
Sir Moore verkauft mit den Sammlern.
seine Brüder, die Versorgung sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde, Tarnished.
Solltet ihr irgendwelche Pflanzen entdecken, die aufs Fleisch suchen, so achtet auf eure Manieren.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wie vermutet, hat die freundliche Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
Und scheint sich entschlossen, sich vollständig von seinem Fleisch zu entbehren.
Er muss den Eingang ins Schattenturm suchen.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich sein eigenes Auge entzogen... das sanfte Auge Miquellas ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der hohen Gnade.
Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, beabsichtigt Miquella der Sorte, sein Geburtsrecht zu unterbrechen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Zu denken, dass ein Kreuz in einem so fernen Ort geblieben ist... und dass tiefpurpurne Wasserlilien dort blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich die freundliche Miquella selbst davon entzieht hat... sein liebes anderes Selbst, seine Schlafblume.
Die Gerechten sind verdorben.
Ich habe über die Absichten von Kind Miquella nachgedacht, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht zusammengekommen, aber wir wissen, daß er zum Schattenturm gebunden ist.
Und da will er aufsteigen zu der wahren Gottheit, wo der Turm des Schattens ein göttliches Tor beherbergt.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber... das Tor war einst die Geburtsstätte eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine veralteten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und die Narren, die besser vergessen werden, verfolgen mich wieder.
Einmal, um Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyreaner in Reichweite meines Blades wäre.
Ich hätte mich nicht mehr irren können, Miquella der Gute ist ein Monster.
Rein und strahlend, der liebt, daß er reinigt die Herzen der Menschen.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Die Gerechten sind verdorben.
Miquella der Gute macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht zugeben, aber auch jetzt will ich sehr weit weglaufen.
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele unter der Führung von freundlicher Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampftage sind weit hinter mir.
Ja, ich weiß es sehr wohl.
Miquella hat seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine veralteten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und die Narren, die besser vergessen werden, verfolgen mich wieder.
Einmal, um Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyreaner in Reichweite meines Blades wäre.
Ich hätte mich nicht mehr irren können, Miquella der Gute ist ein Monster.
Rein und strahlend, der liebt, daß er reinigt die Herzen der Menschen.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Die Gerechten sind verdorben.
Es ist eine Weile her.
Nachdem ich meine Seele zu dir entlastet hatte, hatte ich gehofft, einen Neuanfang zu machen.
Aber es gab einen Gedanken, den ich nicht verdrängen konnte.
Also bin ich hier, ganz unfähig weiterzugehen.
Es gab einen Gedanken, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Nach der Ermordung des Herrn Mohg in seinem dynastischen Palast, scheint seine Leiche mit entkommen zu sein und zu Genre Miquella gebracht zu werden.
Sie erinnern sich sicher, dass ich Lord Mohg einst als Reinblütiger Ritter diente.
Nachdem ich ihn in allerlei Hinsicht versagt habe und meine Gelübde aus den Augen verloren habe, würde ich alles tun, um es wieder gut zu machen, so wenig ich kann.
Was könnten sie für die Überreste von Lord Mohg haben?
Die Konsequenzen sind ziemlich... nervös.
Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verrottung besorgt ist.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... es lässt einen denken... vielleicht sind unsere Bedenken nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... ja, ja, ich hätte es wissen sollen.
Selbst die Wahrheit selbst war nur Dummheit.
Als wäre es nicht genug, Lord Mohg zu benutzen, um in das Land des Schattens zu kommen, plant er, seine Leiche zu benutzen als Gefäß seines Königs Gefährten.
Er hat Lord Mohgs Seele verlassen.
Er wünscht sich nur seine leere Schale.
Ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die durch diese Tat verursacht wird.
Eines ist sicher, mein lieber Herr verdiente etwas Besseres.
Die Gerechten sind verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
So eine Torheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann es mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte meinen Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu verfeinern, und doch wäre dieses Geschöpf außer Reichweite meines Blades.
Die absolute Torheit des Ganzen.
Die Gerechten sind verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Tapferkeit in ihr entzünden.
Ja, ich sehe, wie sie gerade ins Streit gerät... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen... aber das ist der einzige Weg, wie ich Freyja helfen kann... durch die Götter... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verrottung besorgt ist.
... der Gerechte verunreinigt ist.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade ins Streit geht... ich hätte so viel von Freyja erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Eine lähmende Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Was ist denn los?
Bist du wieder gesinnt?
Es ist nicht nötig, dass man sich die Hände dreht.
Wie die Welt heute ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht häufiger schlagen.
Das kann man nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf dem Spiel zu stehen.
Eine, die nicht übersehen wird, selbst einen alten Soldaten wie mich... des Gerechten, der verdunkelt ist.
Du hättest deine Einschränkungen überlegen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen und diese alternden Knochen verfluchen, also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Hast du deinen Verstand verloren?
Ich schwöre dir, du bist diesem alten Mann nicht so schuldig.
Obwohl ich deine Entscheidung gern begrüße.
Lady Leda, ich bitte dich, die freundliche Miquella in deiner Fürsorge zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Also hast du Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie überschätzt die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Ich habe euch beide total enttäuscht, Miquella der Gute, Lord Mohg, ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Klinge hoch, Blut Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters, Mohg.
Die Gerechten sind verdorben.
Es scheint, dass unsere Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam für meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Jetzt mein Klinge.
Sieh dich genau an.
Was ist das?
Wie leicht kommt das Gefühl wieder!
Der ausflüchtige Kriegsgeist!
Lady Leda.
Deine Verdachtungen waren tot.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
Von Herrn Mohg und unserem Blutbund.
Nun, gute Freyja.
Es wird mir eine Ehre sein, mein Klinge auf einen Redman zu prüfen.
Lord Mohg, euer Ehren war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Das war sicherlich ein erstaunlicher Kampf.
Ich nehme an, das lässt nur einen übrig.
Aber in Wahrheit kann ich mein Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Nur noch eine.
Aber in Wahrheit kann ich mein Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Da er sowohl körperlich als auch geistig schwach erschien, dachte ich, er würde aufs Schlachtfeld stolpern... was für ein Narren ich war.
Er dient einem andern Meister, aber Sir Thiollier hat großartige Leistungen gemacht.
Vielleicht zittert er auch vor Erwartung.
Das tun wir auch.
Oh, etwas, das du von deiner Brust loswerden willst?
Nun, du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Das warst du, nicht wahr?
Der Lord Mohg besiegte.
Fürchte dich nicht, ich habe keinen Groll gegen dich.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Duell gefallen, und das sind die Risiken, Lordship zu suchen.
Außerdem habe ich kein Recht, mich zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr als alles andere.
Die Gerechten sind verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Die Gerechten sind verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber die übrigen gehören euch nicht.
Lord Mohg wird seine Würde haben.
Die Gerechten sind verdorben.
Werden Sie unser neuer Lord.
Ein Herr nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal an der Seite des Generals Radahn gekämpft.
In der Schlacht kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes halte.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem verdorbenen kleinen Freund geredet?
Wenn du das noch nicht getan hast, lass ihn dir eine Karte geben von dem Aufenthaltsort der Kreuzungen.
Sie werden mehr finden, die über diese Ländereien verstreut sind.
Das sind die Fußspuren von Miquella der Sorte.
Wenn du das noch nicht getan hast, so lasse uns unseren kleinen Freund seine Karte der Kreuzungen teilen.
Unter der Annahme, du willst Miquellas Weg verfolgen, kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes halten werde.
Gut kennenzulernen.
Das war ein schöner Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal an der Seite des Generals Radahn gekämpft.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Vor langer Zeit wurde ich von scharlachrotem Rot getroffen im Sumpf Aeonias.
Ich war starr, hatte Fieber und hatte große Schmerzen und war tot.
Ich war zurückgelassen, und nur die freundliche Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und schmutzig und hatte einen scharfen Geruch, und er trennte das Gift aus ihm.
... trotz meines erbärmlichen Gesichts.
Ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Kindly Miquella aufnehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Haben Sie sich gefragt, warum der ewig schmerzliche Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, dass er für seine eigenen Gründe kämpft und seine eigenen Lasten trägt.
Aber wir müssen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Er wurde auch von der freundlichen Miquella verzaubert und hierher geführt.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn es uns gelungen wäre, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzudecken, bezweifle ich, dass unser Einmischen viel bedeuten könnte.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich habe nichts dagegen, einen von euch zu überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal an der Seite des Generals Radahn gekämpft.
Du hast die richtige Zeit ausgesucht, um zu erscheinen, da der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich habe nichts dagegen, einen von euch zu überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal an der Seite des Generals Radahn gekämpft.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Aber das war nicht die beste Zeit, um zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich habe nichts dagegen, einen von euch zu überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Ich werde für eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal mit General Radahn geschworen hatte.
Und... hier wird der Eid geehrt.
Ich bin ein Redman.
Ich muss die Art des Gelübdes kennen.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich etwas Bedauern habe.
Lady Leda, ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie du, sind alle einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre es, wenn wir uns im Kampf als geschworene Feinde treffen würden!
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich etwas Bedauern habe.
Lady Leda und der Ehrwürdige Ansbach sind einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre es, wenn wir uns im Kampf als geschworene Feinde treffen würden!
Lass mich mal sehen... schwach, zerreißende kleine Buchstaben.
Ich sollte dich von der Seite reinigen.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lasst es euch nicht aufregen.
Nehmen Sie es langsam, nehmen Sie es langsam.
Bei meinem Herrn... werde ich dieses Durcheinander jemals verstehen?
Ich weiß nicht.
Das ist alles.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
... ein Fluch auf meinen Mangel an Weitsicht.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ich hätte Ansbach darum gebeten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zum Teufel könnte es...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich verstehe.
Als das Kriegsfest zu Ende ging, kam die Seele des Generals Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber Kindly Miquella will es wiederbeleben.
Was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde wehtun, alter Jerren, aber Krieg ist immer am besten für General Radahn geeignet.
und viel mehr als ein ehrenvoller Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu stärken.
Wie General Radahn, der große Löwe.
Ich danke Ihnen.
Jetzt habe ich endlich meine Zweifel weggeworfen.
Geben Sie meinen Gruß an den Ehrwürdigen Ansbach.
Sprich zu ihm, wenn wir uns im Kampf treffen, so wäre es gut genug, deinen Bogen zu begegnen, aber dein Schwert zu begegnen, so wäre es eine Ehre.
Tapfer Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unsere Art Miquella.
Ich weiß nicht.
Was ist denn los mit dir?
Sind Sie fertig?
Miquellas Zauber ist ausgelaufen.
Es kann zumindest desorientierend sein.
Du suchst einen Streit.
Gut für mich.
Diese schwarzen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe noch Kraft.
Du suchst einen Streit.
Hast du überhaupt keine Geduld?
Egal, ich könnte mit einem Aufwärm.
Was für ein erbärmlicher Ort, um dein Ende zu begegnen.
Ein Krieger sollte wissen, dass jeder Kampf dein letzter ist.
Was ist mit dir los, Lady Leda, hüte dich.
Ich bin der Redmane, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Das ist unser Augenblick.
Lasst uns uns uns daran erinnern.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass du der rechtmäßige Herr des Erdbaums wärst.
Ha ha ha... so wie es ist, könnte dieser Kampf nicht passender sein.
Für die Geburt eines neuen Gottes und die Ankunft eines Herrn.
Danke, Sir Ansbach.
Der bloße Anblick deines Schwertes macht mein Herz unerfreulich.
Umso mehr sehne ich mich, es zu zerquetschen in meinem Griff!
Es kann nur einen Herrn geben.
Und du bist es nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an Miquella der Gute.
Und Rada... du warst in Ordnung... in deiner Hinsicht... wirklich, ein herrlicher Kampf... es war... ah, warst du hier von freundlicher Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie ihr, wurde ich durch den Glauben geführt auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühr den verdorbenen Arm, und du wirst auch transportiert in das Reich des Schattens, wo Miquella, die Art, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf von Freundlich Miquella gehört.
Wenn du sie finden kannst, werden sie dir sicher helfen.
Komm schon.
Berühr den verdorbenen Arm und zieh in den Schatten.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo wieder.
Hast du meine Landsleute kennengelernt?
Sie sind die ganze Gemeinde, von so weit und breit wie du dir vorstellen kannst.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre es nicht für den Charme, den uns die freundliche Miquella gegeben hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Es ist das, was uns verbindet.
Dieser Mann heißt Dane.
Er dient Miquella dem Gleichen länger als ich.
Er mag feierlich fröhlich sein, aber trotzdem ist er ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund zur Sorge. Die Zurückhaltung Dane, mit dir zu reden, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon eine ganze Weile, aber selbst ich habe seine Stimme noch nicht gehört.
Vielleicht eines Tages.
Es stimmt, dass er uns unter allen anderen Umständen in den Hals hätte... vor langer Zeit hat Königin Marika Sir Messmer befohlen, das Volk des Turms zu reinigen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Kein Wunder, dass der Hörner den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein eroberisches Geschöpf.
Und in dieser Hinsicht sind die Leute des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie sind zufällig auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine erbärmliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber du musst auch von der freundlichen Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute kennengelernt?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella dem Gleichen, wie du, auf dem Weg, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein, eine solche Band zu sehen, die alle aus weit und weit kommen... ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre es nicht für den Charme, den uns die Freundliche Miquella gegeben hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Das ist alles.
Hast du das gefühlt?
Die Verzauberung von Miquella der Sorte scheint gebrochen zu sein.
Aber obwohl meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich mir nicht so sicher über die anderen.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleidungsschöner Segen.
Ich kann mein Schwert benutzen, um die Unwürdigen zu töten, die nicht dazu geeignet sind, in der Gegenwart der Zärtlichen Miquella zu trinken.
Ich hätte darüber nachdenken sollen.
Es ist an der Zeit, uns auszubrechen... die uns nicht verdienen, an Miquellas Seite zu stehen... wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber auch du musst hier von Miquella der Gute geführt worden sein.
Dann musst du es gefühlt haben.
Tender Miquellas Zauber ist gebrochen.
Aber obwohl meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich mir nicht so sicher über die anderen.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleidungsschöner Segen.
Ich kann mein Schwert benutzen, um die Unwürdigen zu töten, die nicht dazu geeignet sind, in der Gegenwart von Miquella, dem Kind, zu trinken.
Ich hätte darüber nachdenken sollen.
Thiollier, hmm.
Es stimmt, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella, die Art, sind nur zweitrangig.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier unfähig, zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht geht ihr Gefühl darüber hinaus.
Selbst wenn sie zurückgelassen wäre, bezweifle ich, dass ihr Herz zwankte.
Das Horn, hmm.
Auf der einen Seite vertraut er auf Miquella, die Art, sein Volk zu retten.
Mit dem Zauber entfernt, könnten seine rachsüchtigen Leidenschaften wieder entfachen, aber sicherlich würde er sich der Verheißung des Freundlichen Miquella bewusst sein... auf der andern Seite stellt der Hörner seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind deine Bedenken doch gut begründet.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, dass der Hörner ausgelöscht wird.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich seine Klinge auf Miquella, den Sorten, wenden.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er den letzten Tropfen seines Wesens verwirft, bleibt seine Abstammung ewig.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klügster, den Hörner zu beseitigen.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich seine Klinge auf Miquella, den Sorten, wenden.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er den letzten Tropfen seines Wesens verwirft, bleibt seine Abstammung ewig.
Ich glaube, der Hörner vermutet, was ich im Sinn habe.
Er hat mir nie voll und ganz vertraut, auch nicht unter der Wirkung des Zaubers von Miquella.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von Krustenblut.
Ich werde dem Hörner folgen.
Um Sir Messmer zu rächen, gibt es nur einen Ort, wo er hingehen wird.
Die schwarze Hütte.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse ihm den Hörner.
Mit seinem Groll gegen Sir Messmer niedergeschlagen, ist sein Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschäftigen.
Unregulierte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse ihm den Hörner.
Da seine Rache nicht mehr ist, ist sein Schwert verdunkelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie mit Augen sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Ich weiß, es war schwer zu hören.
Ich weiß, ich sollte es mir nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist natürlich, das Gewicht der Taten zu spüren in solchen Zeiten.
Es bleibt viel zu tun.
Und ich kümmere mich darum.
Ich frage mich, wer sonst... ich mag es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich als Kameraden bezeichnet habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Plan der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen.
Ich habe mich entschieden, dass der Hörner nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Mit seinem Groll gegen Sir Messmer niedergeschlagen, ist sein Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschäftigen.
Unregulierte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, dass der Hörner nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Da seine Rache nicht mehr ist, ist sein Schwert verdunkelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird der nächste sein.
Er behauptet, er sei nichts anderes als ein abgenutter, überwältigender Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Kommandant der Reinblütigen Ritter, der mit seinem Blutklinge Miquella das Kind aufschlitzte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzuholen, aber ich bezweifle, dass es sehr lange dauern wird... bevor er sich erinnert, wie ich, an die Kaskaden Blutscheile.
Ich fürchte, er darf nicht überlassen werden, aber ich bin zu der Erkenntnis gekommen, dass es genügend Beweise gibt, ohne den Einfluss von Miquella, ich bin sehr misstrauisch gegenüber den Anderen.
Ich schulde dir noch einmal deine Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach muss es für ein ehrenvolles Ende gehalten haben, von Ihrer Hand gefallen zu werden.
Denn der gute Mann hat dich sehr geachtet.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz sagen, daß wir Sir Ansbachs letzte Gegner waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Da bist du.
Ich schulde dir noch einmal deine Hilfe im Kampf.
Niemand kann leugnen, dass Sir Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, dass wir die letzten Gegner waren, denen er je gegenüberstand.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer, nicht wahr?
Der Zauber ist zerbrochen, und doch erscheinst du allein völlig unverändert.
Als wäre nichts auf dich geworfen worden.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist es, weil die freundliche Miquella es gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Sorte sein.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Sorte sein.
Ich dachte, ich sehe dich hier.
Es ist eine ganze Weile her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdtree hat dich die ganze Zeit geführt.
auf daß du auf die Herrschaft steigest.
Warum kommen Sie zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, es muss sein, was seine Eminenz oder vielleicht der Erdbaum von Anfang an gewollt hat?
Der Kampf der Gefallenherren, daß man siegreich sein sollte?
So sei es auch.
Wenn du darauf beharrst, mich mit Miquella der Sorte zu begegnen, dann werde ich dich durchlaufen, wer auch immer du bist.
Aufhalten Sie sich nicht.
Es ist ein würdiger Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Wut nach Rache unser Verderben anruft.
Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du dich hier anschließt.
Ich bin zufrieden.
Jetzt geh hin und mach dich nützlich.
Freundliche Miquella verrät nie einen Eid.
Geh schon.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich übertroffen.
Nur... würdiges Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Wut nach Rache unser Verderben anruft.
Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Hast du dich von der Not des Hornenden erzogen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein mitfühlendes Tier, zum Guten oder zum Schlechten.
Ich habe erwartet, dass die Dinge bei dir anders enden.
Was für ein Schade.
Was ist das?
Du hast mich übertroffen.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut... unglücklich zu machen.
Aber ich lasse Sie in Ruhe, für den Moment.
Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau wohin es dich führen könnte... bist du wieder gekommen.
Ich danke Ihnen.
Jetzt geh hin und mach dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Ich bin zufrieden.
Jetzt geh hin und mach dich nützlich.
Danke für alles, was du getan hast.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Kraft der Natur, nur Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
Obwohl ich dem Blutherr nichts schulde.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der Sie überzeugte.
Das ist gut.
Noch ein Herz für meine Klinge.
Mit dieser Schlacht schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt gehen Sie.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen, dass ich euch nicht allein herausfordern sollte.
Ich gehe jetzt los.
Du darfst dich nicht Miquella der Gute nähern.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das nie zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... wagen Sie nicht, sich Miquella der Gute zu nähern.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Denn ich rede mit euch wie ein Landsmann, da wir vor dem verdorbenen Arm standen.
Als Entschuldigung werde ich den Mark meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich in den Tod nähen.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du Kindly Miquella kennst, was bleibt übrig, deinem Blutherr zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit dieser Schlacht schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu begegnen.
Jetzt gehen Sie.
Miquella, mach die Welt zu einem sanfteren Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verdunkelt, geführt von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdunkelt, und hier bin ich wegen Miquellas Freundlichkeit.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, vermute ich.
Tut mir leid, aber ich bin nicht gut an irgendetwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen, seit ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich beherrsche, ist Gift... Entschuldigung... also, was kann ich dir tun?
Gib mir das Wort, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Was ist das denn?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Das ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel ohne Ende.
Ich glaube, ich könnte ihm nie genug danken... aber ich muss mir etwas ausdenken...
Auch ihr verdient euren Anteil an der Belohnung.
Ich vermische etwas Besonderes.
Finden Sie sich... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann geben Sie mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nimm das hier.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlafen bringen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, äh... sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Verlockung des schweifenden Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du dich in St. Trina verliebt hast, während du wusstest, dass sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, da drüben.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verdunkelt, geführt von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdunkelt, und hier bin ich wegen Miquellas Freundlichkeit.
Oh, äh... sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Verlockung des schweifenden Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du dich in St. Trina verliebt hast, während du wusstest, dass sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich habe mich an etwas erinnert, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefpurpurne Wasserlilien, die an der südlichen Küste blühten.
Das muss der Ort sein, wo St. Trina überlassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Süden.
Auf die Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du dir das sicher?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
Auf die Südküste, wie du sagst.
Um sich in die Tiefen der Risse zu wagen.
Ich werde die Reise machen.
Auf die Südküste, wie du sagst.
Um sich in die Tiefen der Risse zu wagen.
St. Trina, was ist das für eine schwarze Ambrosia?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Bitte lass mich deine Stimme hören.
Danke für deine Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe in ihr Gift.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Hallo, das ist alles.
Ich danke Ihnen.
Es war alles, wie du gesagt hast.
Ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Dann musst du auch einen Besuch gemacht haben... in St. Trinas dunkel lila Garten.
Ich ziehe in ihr Gift.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Das muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, schlafend.
Damit ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Gebt mir mehr von eurem Gift.
Damit ich weiter schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Lasst mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mich nicht angelogen hast.
Ich bin der Auserwählte, nicht ihr.
Nur ich kann im Meer von St. Trina schlafen.
Warum hörst du ihre Stimme, wenn ich's nicht kann?
Wenn du mir diese grausamen Lügen wieder aussprechen sollst, werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden, niemals wieder diese grausamen Lügen zu mir aussprechen... bitte genüge.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich werde es nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich war niemandem gut, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, in Schande zu sterben, ist angebracht, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit damals... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Ich nehme an, du sagst die Wahrheit damals, was hat dir St. Trina gesagt?
Du bist eine erbärmliche, erbärmliche Seele... ein Albtraum, komm, mich zu plagen.
Eine solche Sache... könnte nicht möglich sein... könnte es sein?
St. Trina.
Bitte, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Du sollst mein Gift erkennen für deine Übertretung und sollst diese Lügen nicht mehr aussprechen.
St. Trina würde solche Dinge nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Ich bin hier, um St. Trina ewig zu dienen.
Es tut mir sehr leid.
Weil ich an dir zweifelte.
Ich bin hier nur, um St. Trinas einzigartigen Wunsch zu erfüllen.
Ich werde Miquella die Gute aufhalten.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht das beste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird dir das Leben schonen vor Thiollier Gift.
Sir Moore.
Ich will nicht mit dir kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Du hast kein Verständnis.
Von der Liebe der heiligen Trina... bin ich hier, um der heiligen Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Grant St. Trina hat einen Wunsch.
Nun ja.
Wir haben selten Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen in Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In solch verlassenen Ländern sind zufällige Begegnungen wirklich wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, erlaube mir, die Gelegenheit mit einem bescheidenen Opfer zu markieren.
Die Karte, die ich dir gab, zeigt die Stätte einer heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man die Hängende Glocke klingelt, wird man sein Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und denen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich sehe es in deinen Augen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt's denn etwas?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir.
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn sie nicht eifersüchtig sind nach Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt's denn etwas?
Hier, um mir noch eine Lektion zu geben?
Oh ja, das ist's.
Achten Sie auf Ihre Füße um die Kirche.
Du würdest dem kleinen Jungen nichts tun wollen.
Oh mein Gott, du arme Ding.
Noch einen Albtraum, Yuri?
Schmeiß das verdorbene Ding aus deinem Kopf.
Das verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein Glanzstein Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit begannen wir als Sternstaub, geboren aus einem großen Bruch weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann niemand seine Konsequenzen begreifen, sein totaler Glanz!
Ich bin auch ein Glinzstein Zauberer.
Hast du Jolán kennengelernt?
Ich hoffe, sie hat sich zumindest verhalten.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein zu den besten Zeiten, aber denken Sie nicht, das macht sie zu einer schlechten Person.
Ich weiß nicht.
Kein Wunder, dass auch ihre kleine Schwester ein goldenes Herz hat.
Oh, da bist du.
Das hohe Timbel der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der Sternenhimmel ist heute Abend wirklich wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Das sind für dich.
Denken Sie nicht daran.
Ich habe mich entschieden, hilfreich zu sein.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, da bist du.
Das hohe Timbel der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der Sternenhimmel ist heute Abend wirklich wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die Hängende Glocke, die du gerufen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war in der Tat hier.
Bitte, werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Das ist alles.
Gibt's denn etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht ganz geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Für jetzt, meine Liebe, schlafe gut... ich werde bald wiederkommen.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Haben Sie vielleicht etwas Unannehmbares ausgespielt?
Nun, lass es aus deinem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, mit der Zeit.
Laß dich von irgendeinem Missverständnis befreien, daß es uns nicht gleichermaßen Übel bringe.
Ich fürchte, daß ihr das alles bezeugt habt.
Die Eitelkeit der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Wahnsinn der Menschen.
Ihr bitteres Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Sie waren alle defekt, unversehrt von Anfang an.
Marika selbst.
Und die Finger, die sie geführt haben.
Und das ist das, was mich stört.
Wie auch immer wir uns bemühen, wenn die Wurzeln verrotten sind,... dann haben wir wenig Rückgriff.
Die junge Miquella sah die Dinge so, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verschmutzt war und seine Wurzeln in Wahnsinn verdrängt waren.
Eine Tragödie, wenn es überhaupt eine gab, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Ich weiß nicht.
Hallo, das ist's.
Ich hörte einen weiteren Klang, gefärbt durch deine Essenz.
Ich muss sagen, es ist einfach aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine wunderbare Sternenkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich den glänzenden Sternen oben anschließen.
Ich weiß nicht.
Hallo, das ist's.
Das hohe Klingeltum der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Es ist sehr aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine wunderbare Sternenkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich den glänzenden Sternen oben anschließen.
Oh ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen einer größeren Nacht, die kommen wird.
Mögen Sie sich den glänzenden Sternen oben anschließen.
Erinnern Sie sich, was ich gesagt habe?
Dass Marika und ihre Finger von Anfang an schlecht waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unheilvoll ist.
Die Finger sind unreifen Kinder, Opfer in ihrem eigenen Recht.
Wir alle brauchen eine Mutter, oder?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weitere Krankheit gebären wird.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht ganz geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter.
Ich werde dir ein neues Leben geben.
Ich versichere dir, du wirst das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide diesmal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh mal.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeihen Sie mir, Yuri.
Ich wollte wirklich... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Lieber Miquella... in Gottheit wirst du aufstehen... o Bayle, Tyrann Draco, schmerzen deine Wunden noch?
Ist dein Zorn noch nicht an seinem Höhepunkt?
Beeilen Sie sich, beeilen Sie sich und verschwenden Sie alles!
Verwüstet die Hochmütigen, die Hochmütigen, jeden, den letzten von dem arroganten Schicksal.
Oh, wie tut's weh... von Spitze bis Fuß... nein... hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch ein Mensch?
Ist das der Grund, warum ich so leiden muss?
Ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gesetzt... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... ah-hah, meine Theorie hat sich als wahr erwiesen!
Die Finger kriechen aus diesen Ruinen.
Also muß ich nun diese eine hängende Glocke lauten, und süß gepflegt werde ich kommen, zu sein in der Brust der hohen Mutter.
Ich weiß, dass all dein Ressentiment noch verweilt ist, der Rohstoff, aus dem ich einen Fluch schmiede.
Auf dem Kopf des Schurken Messmer.
Auf Marikas Kinder alle und alle.
Es wurde mir einmal gesagt, dass ein Sarg seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt... in den Samtgarten der tiefsten Purpur transportieren könne.
Oh... zu schlafen in solch einem Paradies... o Marika... ich flehe... umarm deinen Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
Wenn ich einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht fern sein... aus Gründen der Barmherzigkeit ist dein Platz im Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie dich ist das dein Los.
Das Leben ist dir allein zugestanden.
Haltet den Blick von mir ab!
Ich flehe dich, schau ab!
Was ist das denn?
Nein, so etwas ist unvorstellbar... wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde nie ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, gib mir den Mut... um zu deinen Füßen zu fliegen, meine lieben, heilige Trina... liebe Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du unter keinen Umständen hätte haben sollen.
Wie sollst du die Erlösung anbieten denen, die nicht gerettet werden können?
Da du nicht einmal deine andere selber retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
O hohe Spirale, die den Himmel durchbohrt!
Führ ihn in Sicherheit zu einer größeren Gottheit.
Und schenke uns die Erlösung in Gottheit.
Ich will dich willkommen heißen, du ungebetener Gast.
Aber ich muss dich warnen, da du dich in... auf die Worte unseres großen Meisters Midra achtest.
"Nachziehen Sie sich nicht dem Wahnsinn, sonst erliegen Sie".
... ich flehe dich aufzuhören.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie übereinstimmen?
Und doch bietet ihr nur Grausamkeit... ich frage, welches Verbrechen hat die große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwöre, ein lebender Heiliger werde ich sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann das Geräusch nicht ertragen, ich brauche keine Erlösung.
Bitte, hör auf, hör auf.
Deine erbärmliche Klage.
